第26章 危机四伏（一）　　寂静的深夜，Dr．郭别墅一层的书房中，我一个人伫立在黑暗中，紧张得不知所措，只感觉冷汗从额头上滑下。
　　怎么办？
　　我环视着四周，这宽敞的书房中没有任何可以隐藏的地方，四壁全是书架，没有多余的装饰，没有多余的杂物难道，我真是命中该绝么？
　　我和小慧；我的未来；U国的一切就这样结束了？
　　随着书房的门「咔」的一声被推开，我只觉得心跳都要停止了！
　　天！
　　就这一瞬间，我闭着呼吸，身子一软靠在了门后，脑中一片空白的躲在了墙角。
　　「请进吧，Cherry。」
　　Dr．郭和蔼的声音就隔着门板响起，紧接着他打开了灯。
　　「嗯！」
　　随着Cherry的轻哼，两个人影从门缝前闪过。
　　与此同时，似乎Cherry进门之后，就随手要关上门！
　　妈的！一切都完了！我感觉全身都僵硬了那一秒仿佛有十倍那么长！
　　「开着门吧，我是你的老师。」
　　Dr．郭平静的声音响起。
　　天！我竟然大难不死！
　　我全身冷汗的躲在门后的墙角，只感觉天昏地暗，此时，外面的Dr．郭似乎坐在了办公桌前，和蔼的用英文说道：「好了，Cherry，你这么晚来拜访，有什么我能帮忙的么？」
　　「嗯，Dr．郭，其实，我就是很担心转学的事情啦，所以想和你谈谈。」
　　Cherry娇滴滴的说着，装出一副心事重重的小女生的口吻。
　　「哦，不过，听说不是很顺利的么？Anyway，你说来听听吧！」
　　「其实并没有很顺利，Dr．郭，youk　now，B大学可是相当严格的呢，我不知道自己行不行呀，就是有些担心」
　　听着两人平静的对话，我狂跳的心脏稍稍有些缓和。Cherry似乎不是来陷害我的，而他们也都没发现我的存在，真是命大呀，我暗想着，缓缓大着胆子从门缝瞥向外面。
　　由于角度的关系，只能看见Cherry穿着亮红色外套的背影正坐在办公桌前，虽然看不到Dr．郭，但是从影子上推测Dr．郭就坐在另一面。
　　「嗯，的确是这样的，不过，既然你早就有那样的打算，应该有这样的心理准备吧！」
　　Dr．郭沉稳而和蔼的说着。
　　「唉是呀，我本来以为很充分的了，可是，你知道，大学里面事情那么多，要照顾学业，又要重视课外活动，人家现在可是很苦恼呢！」
　　Cherry娇声抱怨着。
　　「呵，的确，你最近的成绩有些提高，不过可能还是不够好呢！」
　　「是呀，Dr．郭，求您了，您能不能帮帮我呢？」
　　Cherry动听的声音酥到骨子似的，轻轻探着身子，似乎是可怜巴巴的望着Dr．郭。
　　面对Cherry的软语相求，Dr．郭倒是相当平静，「哈，Cher－ry，我已经尽力帮你了，给你的那几本书你好好看看，一定会有帮助的」
　　「人家已经尽量地好好看了，可是可是人家似乎考得还是不理想您看您能不能帮我个小忙呢人家一定会好好感谢恩人的」
　　Cherry的嘤翁声越发软腻，她同时缓缓褪下外套，露出里面一件极薄极小的白色吊带，妩媚的抚着闪亮的金发，赤裸着玉润的肩膀，站起身子，轻轻伏着上身，嫩白的手臂越过办公桌，握向另一侧Dr．郭放在桌面上的手掌虽然看不到正面，但是想想也知道，Cherry那肥满浑圆的双乳一定挤出深深的乳沟，小半个应该全露在吊带外面，在Dr．郭眼前滚溢。
　　干！Cherry竟然是来色诱的！她是不放心我，所以来实施双保险么？
　　虽然听新闻中说大学中会有学生和教授间的性交易，但是总以为那不过是编纂的趣闻，没想到，现在竟然亲见了这不洁的一幕！
　　外面沉默了半晌会发生什么？Dr．郭能忍受得住Cherry这年轻惹火尤物的诱惑么？
　　他会不会突然兽性大发，就立刻扒光了Cherry，不顾什么师生常伦，不顾自己的老婆就在楼上，就在这里把Cherry「就地正法」，用他那根亚洲的老鸡巴狠狠享受一回Cherry这金发小妞的诱人肉体呢？
　　想象着平日儒雅和蔼的Dr．郭光着干瘪的身体，喘着气，把Cherry雪白赤裸的肉体压在办公桌上，狠狠操着Cherry粉臀的场面我感觉下身一下就硬了起来。
　　「嘭！」
　　还没等我更多的胡思乱想，一声巨响，让我吃了一惊。
　　「你疯了么？Get　out！滚出去！」
　　Dr．郭凛然的怒吼把我吓了一哆嗦，我只觉全身一震，赶忙躲在了墙角。
　　还没等我想清楚怎么回事，Cherry似乎低声骂着：「老不死的」
　　闪出了书房，而紧接着，Dr．郭也生气的关上了灯，甩上了门，踱上了楼梯，就又剩我一人留在了黑暗的书房中。
　　天！没想到事情竟然是这样结束的，Dr．郭平日一副和蔼的样子，没想到他竟然会拍着桌子，把Cherry骂走。看来那些什么所谓的性交易不过是特例，或杜撰而已吧。
　　没想到，Dr．郭真的是一位关爱学生，又师道尊严的长者，小慧有这样的导师真是福分呀，回想起他红润的脸，感觉多了些敬佩，却也感到了愧疚我不但刚才幻想着他和Cherry不堪的画面，而现在还潜入了他家，帮Cherry那下贱的小妖女篡改试卷！
　　可是，事到如今，我也没有任何选择呀，我也只能收起心中的震惊和多愁善感，仔细听着四周的动静，确定再没有什么意外后，打开手电，走到办公桌前，继续和Cherry的约定
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊虽然无比的紧张，我还是摸着黑，在大约十几分钟内按照Cherry的指示，修改了她的答案。
　　再次，我摒着呼吸出了书房，猫着腰来到了漆黑的走廊，我正准备挪向那间客房，打算尽快离开可是突然，楼上又传来了门被推开的声音。
　　我感觉心中一紧，吓得感觉靠向了墙边，只听到楼上传来了Dr．郭平静而和蔼的声音，「不用担心，我太太睡了，你要不要喝红酒？我们聊聊找工作的事情吧」
　　紧接着，听到一阵脚步声和关门声，似乎Dr．郭又进入了另一间房间。
　　奇怪！我心中感到异常诧异Dr．郭家中还有别人？而且还要背着他太太吗？刚刚他还表现得刚正不阿，难道他有个情妇不成？
　　可不管怎样，这不是我该关心的事情我等了半晌，抛开杂念，沿着刚刚的路径，顺着窗户爬出了窗外。
　　四周依旧是一片漆黑，倒是雨放而稀稀落落的下得更大了，雨珠砸在脸上，让人感到些许凉意。我平静了一下心神，穿上鞋，就准备赶紧离开这是非之地。
　　小心翼翼的绕到别墅的正面，扫向二层，发现一面窗户中，正泛出白色的灯光，而厚重的乳白色窗帘正透出晃动不清的人影。
　　想到Dr．郭那句「聊聊找工作的事情」，我心中感到一阵不安他说的是中文，而他手下的中国学生中，今年毕业的共有四名学生，其中一个男生已经找到了工作，而其她三人都是女生。
　　小慧现在应该醉酒在家，这么说，楼上和Dr．郭在一起的会是其中的女学生之一么？
　　Dr．郭那么义正言辞的骂走了Cherry那个尤物，难道会和另外的女学生在一起？可是，另外两个女学生都是那种粗鄙不堪，毫无韵味的老处女，他也不应该做如此选择呀。
　　还是我根本「以小人之心，度君子之腹」呢？也许楼上不过是Dr．郭的同事或朋友，不过是随便聊聊，不过是怕吵到他太太而已呢？
　　我感到担忧而踌躇，万一他真的会借机占女学生便宜，那么他的魔爪也难免会伸向小慧，如此一来，我岂不是该提前准备，让小慧提防呢？
　　我犹豫了半天，可还扫视了一下四周，咬了咬牙，冒着夜雨，借着门廊边的围栏，小心的爬上了门廊上的宽阳台，异常谨慎的躲在了那扇窗外。
　　窗帘有些厚，在加上夜晚天气有些凉，让屋中的玻璃上有一层雾气，因此只能朦胧的看到两个人影，大约相隔两臂的距离，中间似乎隔着张书桌之类的。
　　我心中稍稍放了些心，似乎Dr．郭在和什么人谈话吧，两人距离相隔着那么远，如此推测，应该是公事，或是比较生分的朋友吧。
　　想到这里，我不禁暗骂自己的多疑和偏执，正在考虑如何从阳台上下去，屋中就传出了Dr．郭的声音，「啊今天真累Party了那么就放松一下不容易你最近不常过来呀」
　　由于玻璃窗的密封相当好，在加上雨点打在玻璃上发出不住「噼啪噼啪」的声音，让屋中的谈话听不真切。
　　可是听到接下来的话语，我却不禁顿时一惊！
　　「是呀下雨真是麻烦最近也好烦呀」
　　干！那婉转动听声音不但是年轻女孩的声音，更是有几分耳熟！
　　不！不可能！
　　小慧不是酒醉在家了么？我之前不久才把她送到家门的呀！
　　她是什么时候来的？她的车停在哪里了？难道停在车库了么？
　　不！我不能乱想，不可能是小慧她不是说她没怎么来过这里么？她不是说明天要去自习要好好休息么？
　　难道她在骗我？还是我疑心病更重了，竟然听错成小慧了？
　　我心里狂跳，摒住呼吸，又坐会了窗下，聚精会神的听着屋中的对话。
　　「你还在忙找工作有个实习机会试试吧」
　　Dr．郭平静的说。
　　「是呀真的太好了总让您照顾」
　　女孩有些激动的声音传出来。
　　「哪里其实你也常照顾老人家」
　　「哪有还是郭太太贤惠她最近会不会吵醒她」
　　女孩有些担心的问。
　　「她还是老样子她失眠吃了安眠药就不会醒的」
　　「那就好人家也不能总过来的」
　　「哈哈你能来陪我老骨头聊聊就好呀」
　　Dr．郭似乎爽朗的笑着。
　　听着两人的对话，听着女孩那银铃般悦耳的声音，即使隔着玻璃和雨幕，我也越发确认那女孩就是小慧。
　　可恶！小慧为什么要对我说谎？
　　看着窗户内两人的距离，听着两人的谈话，Dr．郭和小慧的关系应该不过是慈师良徒而已，可小慧为什么要骗我？似乎小慧常常在Dr．郭家，不但陪他聊天，也稍稍照顾他，可是这些事情小慧却对我从未提过。
　　难道她怕我多心？难道她用这样的私交换取Dr．郭的爱护，而感到自责？可不管怎么样，她如此骗我，不信任我，还是让我感到异常不爽。
　　「您去欧洲时候动身」
　　小慧熟悉的声音又在夜雨中响起。
　　「很快吧一个多月回来后你就毕业了吃不到你的好菜呢嘿」
　　Dr．郭和蔼的轻笑着。
　　「真是以后人家会想您常来看您的」
　　小慧自然的娇声说着。
　　「珍帮我开窗年纪大感觉闷咳」
　　听着窗户里突然传来「稀嗦」的响动，我赶忙低下头，蜷着身体躲在窗下。似乎办公桌里窗户很近，小慧似乎都没起身，窗户就被拉开了一道缝隙，而屋中的声音也更清晰了不少。
　　「唉，还是你在身边好呀，可以常来照顾我，还带水果来看我」
　　Dr．郭颇为感激的说着。
　　「哪有啦是您一直照顾人家这两年生活，学业还不都是您默默的照顾么」
　　小慧有些腼腆的娇声说着。
　　「嘿嘿，看你不但聪明，而且嘴甜比这法国葡萄还甜」
　　Dr．郭开玩笑的说着。
　　「嘻嘻您真是的好了啦您还是说说那个实习机会吧」
　　小慧娇笑着说道。
　　我躲在窗台下，心里充满了诧异和疑惑，虽然知道Dr．郭对小慧很好，但是从来不知道两人的关系亲密得仿佛父女一般，也不知道小慧竟然常常来看他。
　　虽然我很是想不通，但是也只能安慰自己，小慧虽然说了谎，但是她似乎和Dr．郭也不过是亲近些的师生关系，想必生活在U国还是很艰辛的，如果和导师熟络一些自然有很多好处，我也不该想太多吧。
　　毕竟夜长梦多，我不想在多偷听，以免暴露了自己，就弯着身体，从窗下挪开，竭力不发出声响，准备借着雨声的掩盖，从侧面的护栏再翻下去。
　　可就在我不经意的一瞥中，透过窗户下窗帘的缝隙，我恍然间看到了屋中的一幕，顿时感到眼前一黑