第07章 影院内的插曲　　昏黑的走廊中堆满了杂物，仅有远处灰色天花板上的一盏发黄筒灯和紧急出口上淡淡的「EXIT」字样散发着沉沉的光晕。门上小窗内那雪白诱人，完美无瑕的少女娇躯依然在眼前晃动着，用香艶绮旎的高难度姿势，在几个电影观众的偷偷注视下承受着身下男人的鶏巴越来越粗鲁的抽插。
　　少女娇媚入骨的呻吟声混杂着电影的隆隆回响从门内不停传来，我的手也依然伸在裤裆里，握着自己火热的鶏巴。
　　但是随着身后突然响起的那陌生人的质问，已经猛然搭在我肩上的大手。
　　我的心不可抑制的开始猛烈的跳动！周围声音仿佛骤然远去了，似乎一切声音都消散了，就仿佛突然进入了一个奇异而无声的世界。
　　什么！居然有人！
　　豆大的汗滴瞬间凝在了我的额头，我的呼吸也仿佛停止了，只能听见自己的心跳以及内心翻江倒海一般的无助声难道一切就这样结束了么？
　　不论身后的人是谁，看到我这狼狈的样子手伸在鼓胀的裤裆中，躲在门外窥视着放映厅内偷情的情侣，都一定会当我是个变态的罪犯吧？从身后传来声音的高度来猜测，这个陌生人的个头应该比我还要高大。也许是个影院的守卫，又或是个路过的警员？
　　那我该怎么办？最重要的是，倘若影院内的女友知道了我正偷看她和别的男人放纵的偷情，激烈的交媾，我不但不去制止，而且竟然躲在一旁兴奋的打着手枪。那么我们之间一切的一切可能都会瞬间天崩地裂吧
　　有人说，在人的生命即将终结的时候，一生中最美好，最刻骨铭心的画面会想电影一般浮现在眼前。我恍惚间发觉，不仅仅是死亡，绝望也是如此！
　　在昏黑的惊恐中，我缓缓转过身，脑中似乎已经枯萎而僵硬，也不再有思索的能力，也不知该怎么办. 面对绝望，一个画面突然出现在了我的眼前，而眼眶内，又似乎有了种说不出的湿润
　　已经记不清那是多久之前，在一个温暖的午后，我和女友一起在安静的图书馆中。空气清爽而怡人，从几层高的窗户向外看去是碧蓝的天宇。而俯视墨绿的柏松，宛如碧玉，碎石铺成的小路仿佛锦缎，几丛行人变得渺小了很多，缓缓的无声的在画一样的校园中移动着。
　　小慧安静的坐在窗边，晶莹的玻璃折射着闪亮的阳光，她白晰如冰雪的脸蛋几乎透明，完美的侧面剪影仿佛是俯视着人间的维纳斯雕像，而不时在阳光中煽动的长睫毛和蕴含着华彩的大眼睛又给了这雕像以灵动和生命。她如云的秀发上染着几丝太阳的金色光芒，看上去充满了超脱言语的神圣和高雅，就仿佛世界和时间都停止了，而她就如同是一泓幽谷间丝毫不染凡尘的潭水，深湛、明澈，和谐而沉静，散发着一种难以名状的美这画面漂浮在我眼前，不聚不散，让我的内心充满了爱怜，倾慕，和惆怅，而这些情感又莫名的被这极静所冲淡，变成了一种轻轻的沉醉和静谧
　　只是，黑暗中，一个低沉而严肃的声音将这些突然幻灭。
　　一个带着U国口音的声音传来，「嗨，从来没看到过你！你在干什么？」
　　同时，陌生人的那只大手在我的肩头也加重了力道，仿佛一个铁钳一般，带来一丝不适.我转过身，在昏暗中盯着眼前的人中年的U国白人，虽然有着西方人分明的轮廓，但是痴肥得有些肥头大耳，夹杂着灰白的黑色卷发有些秃顶，没有修整的胡须也有些凌乱；他有着白人中常见高鼻子，上面除了不少皱褶外还格外的红肿，就如同患了酒渣鼻；他穿着一身影院的蓝色制服，挺着一个发福的大肚子，一手攥着一柄拖把，挽起的袖子外露着粗壮的小臂，上面满是灰白色的浓毛看他的样子应该是这里的清洁工。
　　虽然看到这个不速之客不是警员，我稍稍松了口气，头脑也不再麻木。可是，眼前的中年人足足高我半头多，一米九几的样子，肩膀有我两个宽，而体重估计也有我两倍，感觉就像一个退役的橄榄球运动员. 而且，他正用一种怀疑混着敌意的眼神看着我，实在让我不敢丝毫的放松。
　　「我我只是来转转」
　　我赶忙偷偷把手从腰中抽出，刚刚还火热的鶏巴一下就垂了下来。我一边赶紧思考着对策，一边用英语搪塞道。
　　那个清洁工装束的中年白人盯着我看了两秒，继续用英语追问道，「一般观众不会来这里的，你还是解释一下？」
　　「我不小心我正在找出口找洗手间」
　　这样的情况实在对我不利，一时很难想到合适的理由，我随便编着借口，脸上竭力装着若无其事，但是心里却翻滚如沸水。
　　不行，我不能就在这里被发现！我不能离开小慧！一想到倘若小慧知道了这一切，用一种充满羞愧，悔恨，无奈，伤心，甚至是鄙夷的眼神看着我，离开我，我的心就仿佛碎了一般。我绝不能让这发生，即使是在这人生地不熟的异国他乡，我也要铤而走险！
　　我额角挂着冷汗，用眼角的余光扫着四周倘若我挣脱他的手，应该可以抓到墙边那根废海报的铁架，如果我打向这个中年人的头，把他暂时打晕，应该能从另一边的安全门逃走。可是可是，现在外面还是白天，我这样跑出去会怎么样？这个中年人会不会记下我的长相？
　　我内心虽然不停反复犹豫着，但是实际上，时间却很短，不到一秒钟的样子，那个中年人的目光就扫到了我身边的安全门，以及门上的窗口从他的角度看去，我猜想他一定一眼就会注意到门内那正缠绵着的一对肉体，而在电影音乐下，小慧又传来的一两声模糊的淫叫更是会立刻让这个中年人明白发生了什么。
　　果然，眼前的中年人脸上一变，用一种奇异的表情，盯着我说不出事威胁还是嘲笑，用英语低沉的说道，「看来我知道发生了什么。我们是不是找个『合法』的途径来解决呢？」
　　干！什么叫「合法」途径！难道这个中年人要叫U国的警察了！
　　「等一下」
　　我虽然无比的紧张，但是怕会惊扰到门内的女友，只好小声的喊着，同时用力挣扎着，想要脱出他抓着我肩膀的手。
　　没办法了！只能一搏了！我心一沉，准备用最大力撞开这个高大的中年人，然后冲向墙壁旁边的铁支架『。
　　正当我手心冒汗，准备行动的时候，那个中年人沉默了片刻，又突然用英语问道，「嗨，伙计，为什么这么严肃认真？」
　　「What？」
　　我脱口而出的说道。怎么回事？我赶忙暂时延缓了动作。
　　我完全摸不清状况，「严肃认真」？他什么意思，难道他是说不用严肃认真，不叫警察，用钱来解决么？听说U国的人也是很贪婪的，难道是这个意思？
　　「嘿，我说，伙计，为什么？你这么严肃认真？」
　　中年人俯视着我又用英语问了一遍，他满是皱褶和胡子的脸向我凑了一寸，只是现在，他脸上的嘲笑多过了威胁.「你什么意思」
　　我缓缓退了一步，不明白的用英语问道。心下想到，倘若花个几千U国元能平息这事也行，只希望，他该不会狮子大开口吧。
　　「嘿嘿，伙计，你还是真没幽默感，我只是开个玩笑，」
　　说着那个中年男人突然松开了我肩上的手，把拖把随便靠到一边，圆滚滚满是白色肥肉的老脸笑着，露着一口似乎被蛀得残缺不齐的黑牙，然后凑到我身边，一把搂上了我的肩膀。
　　干！他要干什么！该不会是个同性恋吧！为了我的小慧，难道这次我要牺牲些色相吗！
　　「我叫Steven，伙计，你呢？」
　　这个叫史蒂夫的中年男子压低了身体，口中喷出一股恶臭的烟味，小声的用英语问道。
　　「我，我叫Kevin，」
　　我不敢说真名，随便编了个名字。虽然还是不太明白这个史蒂夫的用意，不过心里总算冷静了一些，决定最后还是之后走一步算一步了。
　　大约是看我仍然有些谨慎的样子，史蒂夫把老脸凑的更近，一边笑着，一边把我拉向安全门窗边，用一种满是期待和色欲的目光看着里面用英文说道，「God！这风景真是太棒了～嘿，其实偷窥也没什么大不了～嘿嘿，这可是我天天工作的消遣呀，对了，你认识里面的那个亚洲妞么？」
　　干！混蛋！听了他的话，我突然明白了。难道这个中年白人才是真正的偷窥狂！这突如其来的变故又让我哭笑不得，又无比的吃惊. 如果是这样，那他刚才说得那些话估计既是玩笑，也是在试探我。可恶！害我白白担心，还想要鱼死网破。
　　而且，更可恶的是，他说天天工作的消遣，难道他每天都在偷窥影院内偷情的男女！而我的女友小慧也在这一周之内一定不知被他看光了多少次了！想到女友赤裸着雪白的双乳和丰胰的臀肉，粉嫩的小穴不停被成杰抽插的样子，天天被这个丑陋的白人中年人看个够，我又是意外，又是愤怒，但突然又有种说不出的兴奋.「不！我不，不认识那个女孩」
　　绝不能暴露任何关于我和小慧身份的信息，要不然这一切就有曝光的危险，我脑中急转着，强压着内心复杂的情绪波动，搪塞的用英语说着。
　　「嗯，」
　　史蒂夫吞了口口水，没再追问，然后脸上刚刚那严肃的模样全都消失了，立刻换上了一脸好色的模样，舔着干巴巴的嘴唇，紧紧盯着窗内的小慧雪白的身体，用英文喃喃自语着，「哦，太诱人了，这个小妞的嫩逼一定是美味而多汁呀，那两个奶子也真大，是不是？伙计？」
　　混蛋！听着身边这个突然出现的中年男偷窥狂放肆的品评着我的女友，我心中的气真是一下就上来了。看着墙边废旧的铁架，我真是差点儿就抓在手里，朝这个中年白人光亮的秃顶上打过去。可是看着他虽然发福，但是依然高大的身体，我还是有些迟疑。更何况万一闹得让女友知道我在这里，可就更不可收拾了。我气得咬着牙，牙缝中挤出几句英文，「嗯是呀不过，我有事情，要先走了。」
　　虽然让这个史蒂夫在这里白白欣赏我的女友，我心里十分气堵，但是为了不再节外生枝，我觉得还是先离开比较好。
　　不过，谁知道，那个史蒂夫却突然脸色一暗，扭头瞪着我说道，「你不爱看这个？你来这里有别的原因？」
　　干！这个中年偷窥狂还真是多疑呀！惹出麻烦就不好了，我边想着，连忙用英语敷衍道，「爱看就是就是有些不好意思。」
　　「哈哈，」
　　史蒂夫满是胡茬和肥肉的老脸干笑了两声，「不用，不用，大家都是男人，Comeon，接着做你刚才的事情，我也要爽爽了你做你的，我做我的」
　　说着这个中年白人对着我一撇嘴，然后弯着腰，一脸淫欲的紧盯着窗内，然后竟然旁若无人的拉下了裤子上的拉链，掏出了已经硬邦邦的鶏巴开始了自顾自的揉搓，同时低声吹着口哨，「咻～～今天这个小妞又表演杂技呀～～真是太他妈刺激了～～她的嫩逼看得好清楚呀～～连洞口里的肉都能看到到一点～～～」这时，窗内正传来小慧越发急促而娇媚的呻吟声，我目光扫向门内，看着女友那半裸着的雪白娇躯正被成杰操得无助摇摆着，她上身青色的小吊带全被卷在腋下，颀长的粉颈，嫩藕般的双臂，白如凝脂的乳房，都完完全全的暴露在空气中。
　　小慧黑色短裙也仅仅挂在白嫩平滑的纤腰上，赤裸着修长而圆润的玉腿，而双腿大大分开着，更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。这样，小慧全身简直就和完全赤裸没有两样，反而，她身上挂着这几块布片，更是给人了一种半遮半掩的诱惑。
　　同时，她那白晰的腿根之间粉嫩的小穴正被紧紧的撑成圆形，被成杰的鶏巴猛烈的一次次捣蒜一样挤入，不停榨出一股股淫靡的白沫。看得我心里又是疼，又是气，禁不住不停的咒骂着。
　　天呀！真是倒霉呀！先不要说自己心爱的女友正在放映厅内被自己的室友用力的干着，同时她那半裸的雪白娇躯还摆成淫荡的姿势被几个观众看光，而且就在自己身边，一个中年偷窥狂还掏出了那满是白毛的鶏巴打着飞机. 更可恶的是，自己居然还陷入了两难又不能制止这个史蒂夫，又不能轻易离开！
　　「呵呵，快点儿，别害羞了，这样的色情表演可不常见，」
　　斯蒂夫瞥了一眼僵在一旁的我，同时大手用力的揉着他那快二十厘米的粗大鶏巴，龌龊的淫笑着，「～这个一对可真淫荡，男的喜欢自己女朋友被别人看，女的越被人看水越多～～嘿嘿～～～她男朋友的鶏巴可真小，要是我，一定会把那个小妞的嫩逼操烂～～～」可恶！虽然心里无比的气堵，但是为了别这个情况下惹出麻烦，我只好又把手塞入了裤裆，有些尴尬的开始了揉搓。妈的！这个什么情况！明明门内那个性感撩人，美若天仙的女孩是自己的女友，现在不但被别的人操着，自己还要和陌生人一起偷窥一起打飞机.不过，虽然是这样古怪，但是看着小慧挺着胸前饱满傲人的椒乳，用高难度的姿势把大腿根分成两百度骑在成杰腿上，然后卖力的用肉感的粉臀和紧窄的肉穴迎奉着成杰的抽插，看着她用流满淫液的阴道一下下套弄着我室友的鶏巴，在几个中年黑人和白人的注视下放纵的淫叫，我的鶏巴却立刻不受控制的变得异常火热了。
　　「嘿嘿，那个小个子男的可真他妈爽～～嗯～～天天都能操这个淫荡的亚洲母狗～～嗯～～喂，这个妞叫得也真淫荡，你知不知他们说的是什么？」
　　那个史蒂夫一手扶着墙壁，喘着粗气，肥脸紧紧贴着门上的窗户，边大力的揉搓着鶏巴，边低声用英语问道。
　　「不不知道他们大概说的是韩文」
　　我咬牙切齿的乱编的说道，心里又是气又是怒。不过不知道怎么的，听着史蒂夫这个龌龊的中年人用下流的词来评论我的女友，我的鶏巴却越来越硬。
　　「嗯～～这个小妞看起来不到二十岁的样子～～嗯～～估计就是附近的V城的大学生～～妈的，天天来这里和男人鬼混～～～嗯～～看她扭腰那个骚样，在学校也一定是个『插座』，天天被男人轮着插～～是不是？」
　　史蒂夫老脸涨得通红，淫秽的用英语说道。
　　干！虽然听史蒂夫把我女友比作「插座」一样天天被男人插，心里是极为不爽，可是却又异常兴奋，真不知道是怎么回事。只好一边更用力揉着自己的鶏巴，一边敷衍道，「嗯也许吧」
　　「～～GOD，能看到这样的场面真是幸运！～～对了，Kevin，你从哪来？没在这里见过你？」
　　史蒂夫问道，一边揉着鶏巴，目不转睛的盯着窗内的活春宫.可恶！这个史蒂夫怎么这么啰嗦，可真是混蛋！我心里骂了两句，继续胡编道，「～～嗯～～我～～～我是从日本来的教授，刚来R镇的Rxxx研究所工作的，今天第一次来影院～～」「哦～～很年轻的教授呀～～～很高兴，嘿嘿，认识趣味相投的人～～～这是我的名片～～～嗯～～」史蒂夫一手套弄的动作丝毫不停，同时另一手从上衣口袋摸出了一个名片，塞入了我的裤兜。
　　妈的！影院的清洁工都有名片，我心里骂着，然后用英语嘟囔了一句，「很高兴认识你～～我还没有新名片呢～～」「Okay～～」史蒂夫没再追问我的来历，注意力又集中到了窗内的活春宫上，「～～嗯～～Oh，Fuck！～～嗯～这个妞太辣了，要是知道她的地址我也想去泡泡她～～～嗯～～又年轻又他妈骚～～真是床上的好玩具呀～～～喂，你说～～嗯～～玩过这个小妞嫩逼的男人有没有一百个？」
　　白人老混蛋！我内心暗骂着，我的女友怎么可能被一百个男人上过！我虽然怒，可又不好突然发作，忍着怒气用英语说道，「～～嗯～～不会，不可能～～」「～～嗯～～不会？～～嗯～～告诉你，这些年轻的小妞可不简单～～嗯～～你知道么，我就操过两三个V大学里从什么马来西亚，什么中国来留学的小母狗～～皮肤那个嫩～～～嗯～～小逼里面那个紧～～我稍微用大鶏巴一插，她们就淫水直流～～～嗯～呵呵，而且还很便宜，一次五十～～嗯～～你别不信～～～你觉得她们怎么付学费呢，呵呵～～嗯～～眼前这个妞，看起来更水灵～～嗯～～操她的嫩逼～～～一百一次我都愿意～～～～～」他妈的！我的女友这么优秀，不但艶若桃李，更是冰雪聪明，怎么会做妓女，而且还仅仅一百一次呢！可是，听着史蒂夫用这样下流的话形容我的女友，我却越发觉得刺激，更是不知道该怎么办才好。
　　「是呀～～嗯～～是呀」我又是气，又是兴奋，心里又格外的紧张。只能一边揉着愈发火热的鶏巴，一边不停用用英语敷衍着虽然说赵成杰的鶏巴尺寸的确一般，但是不得不佩服他的性能力。他就在放映厅的椅子上用鶏巴像打桩机一样高速而猛烈的抽插了我的女友小慧足足半小时，竟然还没有泄出的迹象。
　　尤其是像小慧这么身材标致，青春靓丽的女孩，摆出淫荡诱人的高难度姿势，主动用无比诱人的嫩穴迎奉套弄着他的鶏巴，想要金枪不倒，还真是有些难度。
　　看着女友的穴口被操的愈发嫣红，我心里又是心疼又是难过，可是鶏巴却还是不争气的硬着。而我身边的史蒂夫也一直没有停止唠叨，他一边揉搓他白色香肠一样的鶏巴，一边不停的用下流话品评着我的女友和成杰。
　　就在放映厅了内，在五六个早就不在看电影的观众的注视下，成杰又狠狠的操了小慧将近十分钟，才终于要把持不住了。
　　「哦！～～～～嗯嗯！～～天呀！～哦！～～好老婆！～～嗯嗯！～～我的好慧珍～哦！～～你的里面好棒～～我好爱你～～嗯！～～～做我的女人吧～～嗯嗯！～～让我天天这样好好操你～～嗯！嗯嗯！～～让我天天这样用鶏巴疼爱你～～嗯！～让我天天灌满你的子宫吧！～～～～～」随着放映厅内成杰急促的低吼，他的高潮临近了。只见他死死靠在椅背上，一手五指如钩似的用力抓着小慧白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着小慧胸前两个丰胰嫩白的乳球，同时，成杰双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的鶏巴一下下落力的在小慧早就淫液横流的嫩穴中直戳到底。
　　「啊啊！～～受不了！～～嗷！～～你坏死了！～～啊啊嗷！～～弄了人家那么久！～～～啊！～～人家不行了～～啊啊！～～快射进来吧～～～好老公～啊！～～～求你了～～快～射到里面～～啊啊嗷！～～求你了～～～啊啊嗷！～～～～～」在春药的作用和成杰不停的奸淫下，小慧的俏脸和粉颈都烧满了红云，她就如同陷入无尽的春潮中一样，一边娇媚动情的啼叫着，一边放荡的扭动着柳腰，让丰满白晰的圆臀一次次顶挤厮磨着成杰的腿根，以便成杰的每一次插入都连根没入，让她粉嫩紧窄的小穴整支吞噬着成杰的生殖器，给予成杰最大程度的刺激。
　　小慧已经完全陷入了迷离，她美眸半闭，樱唇微开，桃红也晕满了她的香腮。
　　在影院屏幕的光影下，她雪白的肌肤上已经香汗淋漓，她仿佛忘记了身处何方一样快美的淫叫着，甚至表演一般的向着前面的观众扭着她傲人的白嫩双乳。
　　同时，小慧谄媚似的向后伸出一只仿佛春葱般娇美的玉手，不时轻轻抚弄成杰猪一样短粗的大腿，撩动成杰大腿敏感的内侧，甚至在成杰的鶏巴一次次猛烈抽插她娇小嫩穴的同时，轻揉着成杰下垂的卵蛋，抓着成杰的满是湿滑淫液阴茎杆，牵引套弄着成杰的鶏巴以便他更刺激，更准确，更猛烈的刺入。
　　这样异常火辣淫靡的真人秀，不仅看得门外的我和史蒂夫口干舌燥，而里面几个观众更是一边大力的打着飞机，同时仿佛欣赏节目一般放肆的吹着口哨。
　　「～～慧珍！～～好老婆～～嗯啊！～～～～～～～～～」终于，成杰再也抵不住小慧百般淫媚的撩拨和刺激，终于死命的抓着小慧的纤腰，把鶏巴牢牢插在她早就淫滑不堪的阴道内的最深处喷出浓浓的精液。
　　「～～老公！～你射出来了！～啊！～～好烫！～～～啊啊啊！～～～～～～」小慧雪白的娇躯不住的颤抖着，她全身痉挛着，不盈一握的蜂腰在成杰怀中忘情的扭着，榨取着成杰火热鶏巴喷出的每一滴精液，贪婪的享受着坚硬的鶏巴在她娇嫩的阴道内喷射抽搐，带来的一阵阵酥麻，痛痒，欲罢不能的交媾的快感！
　　于此同时，随着门外的我和史蒂夫几乎同时低吼着，我们揉着鶏巴，把一阵阵精液喷射在了安全门上，发出了「啪！啪！」
　　几声轻响。
　　发泄了扭曲的兽欲之后，我和史蒂夫一同全身无力的靠着一旁的墙壁，喘着气，坐了下来。我猜想，这一刻，那五六个黑人和白人观众都应该是一边视奸着我的女友小慧，一边低吼着喷射了吧。不知怎么的，心里又难过又倦怠，又有说不清的刺激和满足，仿佛内心完全沉浸在高潮后的虚脱中似的「God！～～～真是不错啊～～～要是娶了这个年轻娇嫩的小荡妇，能天天搂着她小腰，在她嫩逼里洗洗我的鶏巴，那就爽死了～～～」史蒂夫悻悻的用英文说道，他高大而发福的身体靠着墙壁，肥肥的肚子压在他自己腿上，盖在他软掉的多毛的鶏巴上，好像上面压着一个大皮球一样。
　　「哎～是呀，」
　　我叹了口气，身上轻飘飘的，半是敷衍半是无奈回道。
　　「嘿，伙计，听说这些亚洲妞只要为了绿卡，都是能随便剥光衣服，陪陌生人上床的，喂，你有没有听过？怎样？你有没有认识的年轻，胸大的亚洲小妞，给我介绍一下？我付钱给你～」史蒂夫坐在一旁，淫笑着问着我。
　　妈的！这个偷窥狂加混蛋！他这样粗俗肤浅的见解都是哪里得来的！还让我给他介绍！当我是皮条客么？」
　　「不不认识」
　　我强压着怒火用英语答道，要不是这里昏黑，我脸上的怒气一定会被看到。
　　「其实我现在还在R大学上夜校，要是也能找一个想要绿卡的亚洲嫩逼，干脆就结婚算了，嘿嘿，对了，要是你能想办法，把里面那个亚洲妞给我介绍一下，让我好好操一操，我付她要价的双倍介绍费给你，」
　　史蒂夫的老脸干笑着，露着一嘴黑牙，一边在湿漉漉的胯间抓痒，一边猥琐的用英语说道。
　　妈的！这个龌龊下流的中年白人混蛋！里面那个女孩是我的女友，付我多少，我也不会给你操得！我内心大骂着，要不是我自己也全是无力，真想趁他虚脱的状态朝他那张满是皱纹的肥脸上狠狠打上一拳。
　　不过，我内心暗自觉得也有些意外，史蒂夫这个老混蛋看起来已经快五十岁了，居然还没有结婚，我猜，这大概就是他成为偷窥狂的原因吧。还好他上的是R镇附近一所不入流的R大学，要是他在V大学，还真是个麻烦呀，我心里乱想着，嘴上嘟囔着，「嗯再说」。
　　史蒂夫没太在意我的答复，继续自顾自低声唠叨着淫言秽语，不时夹杂着几句粗话，「嘿嘿，你知道么，我邻居是个他妈的五十岁的黑鬼，居然娶了一个二十出头的女留学生，Fuck！不知道是中国来的还是越南，皮肤那个白嫩，腰那个细，屁股那个圆，天天半夜『唉呦』的浪叫，一搞就是大半夜，Fuck！还真让人羡慕～～」面对史蒂夫不停的下流的唠叨，我都已经懒得理他。回想着刚才女友在成杰身上那么忘情的扭动着雪白娇躯，任君品尝似的用娇嫩的小穴套弄着成杰的鶏巴，我的心里不禁十分黯然。虽然知道成杰是给小慧使用了春药，但是小慧背叛我的事实却依然像戳入我心中的木刺，时而绞痛难忍，时而又隐隐作祟。
　　「嘀嘀！～～嘀嘀！～～」突然一阵急促的铃声从身边的门内传来，听这个声音，应该是赵成杰的手机.看来里面的成人表演应该是结束了吧，我还是找个借口赶快离开吧，我听到里面的声音，暗自盘算着。
　　我还正在想如何摆脱这个人到中年，却下流粗俗，还是偷窥狂加唠叨鬼的史蒂夫的时候。他肥大的身躯却格外敏捷的跳了起来，一把猛的抓住我，把我拉了起来，「听！是手机！」
　　我一头雾水，完全不明白他的意思，用英文不解的说道，「怎么？不用担心，不是你和我的」
　　这时，安全门内传来了成杰断断续续的声音，「高娜？哦，别生气等一下我这里很吵」
　　我被史蒂夫拉着胳膊，站在门外，不禁扫视这门内的情形小慧那雪白迷人的胴体依然半裸着，正无力的坐在成杰的短腿上，而成杰的软掉的鶏巴还插在她倒流着淫液的嫩穴中，仿佛不想离开. 她小吊带还褪在腋下，黑色的短裙也还挂在她的腰间. 她上半身虚脱一样趴在前面的椅背上，一头瀑布般的秀发和两只玉藕似的粉臂都无力的垂在前面，仿佛陷入了昏迷。而成杰正一脸满足的，仿佛意犹未尽似的把玩着小慧光滑的玉背，圆润的大腿，以及她那白晰丰胰的臀肉。
　　稍后，成杰一手抓着电话，一手推起小慧的圆臀，抽出了湿漉漉，软趴趴的鶏巴，就好像把用过的玩具丢在一边似的，任由小慧半是昏迷的半是赤裸的倒在椅背上，然后拿着电话跑向了放映厅之外。
　　妈的！成杰这个混蛋，竟然一点都不懂怜香惜玉，而且接到高娜的电话竟然就把小慧丢到了一旁！还口口声声说爱小慧！真是一个只有兽欲的公猪！
　　我心里还在愤怒的骂着成杰，突然，不知怎么回事，史蒂夫竟然猛地一用力，推开安全门，强拉着我竟然进了放映厅.干！怎么回事！他疯了！难道他不怕被别人看到么！
　　「史蒂夫你？你不怕？」
　　我又是惊讶又是疑惑，口中喃喃的用英语说着。突然，一想到小慧就在眼前，我赶忙闭上了嘴，虽然小慧还在昏迷中，万一她听出了我的声音，那一切不就完了！
　　其实如果真的比力气，我不一定会输给这个年过中年的史蒂夫，但是事情发生的太突然，而且他的体重搞不好是我的一倍，我还没来得及挣扎，一下子就被拉入了进来，而安全门也就在身后关上了。
　　干！要是有人，或是小慧和成杰看到我怎么办！我内心大惊，猛的低下脸，费力的扭向一边，躲着前面的观众，以及就在身前，陷入迷离的小慧。
　　「嘿嘿，Kevin，你真是幸运，第一次就碰上这么好的事情，不过先来先得，我可是看上这个妞一个星期了，后面的洞就是我的了，你用前面吧！」
　　史蒂夫满是肥肉的老脸放着红光，咧着满是缺口的黑牙急色的淫笑着，然后用力一扯，就把还在想着遮遮挡档我推到了前一排，然后自己站在了正翘着那赤裸裸，白嫩嫩，无比诱人圆臀的小慧的身后。
　　干！不是吧！难道！
　　我心中一沉，还没有反应过来，就看着近在眼前的史蒂夫异常熟练的解开了蓝色的工作裤的扣子，而裤子「倏」的一下就掉到了他腿间，露出了他有些干瘦的，显得和他肥胖的上身十分不成比例的，满是灰白色卷毛双腿；同时，他一手向上抓了一把上衣，有着异常恶心的粉红色，还带着斑点和浓毛的大肚腩就露了出来。
　　格外的利落，史蒂夫低着老脸，一只满是毛的大手一把就抓上了小慧柔软的臀肉，然后大拇指用力一下就分开了小慧两片雪白丰胰的屁股蛋，紧接着，他另一手伸到他肥大的肚皮下，在浓密的灰白色草丛中，握起了那根粗大，硬挺，满是纠结和斑点的白色鶏巴，就把龟头顶在了小慧泛着水光，还微微张着口的粉嫩小穴外。
　　小慧经历了刚刚成杰长久的凌辱，阴道内依旧还泛滥着大量的淫水蜜汁，以及成杰喷射而出的浓稠精液，因此格外的湿腻淫滑。此外，由于成杰的鶏巴才刚刚抽离，小慧的阴道内的肉壁还稍稍保持着张驰得到状态. 所以，史蒂夫十分顺畅，轻轻一挺，肥大的肚子就贴上了小慧雪白的圆臀，而整支粗长的，白色香肠一样鶏巴就「哧溜～」一声一下滑入了我女友娇嫩的阴道。
　　天呀！事情怎么会变成这样！就在这放映厅内，几个观众的注视下，而且就我的眼皮底下，触手可及的地方，毫无遮拦. 这么一个丑陋，下流，龌龊，一米九几高，发福了的强壮白人中年男子就把他的鶏巴插入了我女友小慧的阴道！而且，这个陌生人不但是这个影院的清洁工，还是个偷窥狂，刚才还在门外一起和我打飞机，意淫视奸着我的女友。现在，这个老混蛋就真的如愿以偿，插入我女友娇嫩嫩，湿漉漉的阴道，不仅仅无视我的存在，甚至还一脸色欲和满足的对着我淫笑。
　　「OH！～～～FUCK！实在是太爽了！～～太幸运了～～插进来了！～～这个小妞的嫩逼好紧！～～～比我操过的任何一个婊子都紧～～～嗯～～～啊！～～～而且里面又软又嫩，挤得我的鶏巴好舒服～～～嗯～～Kevin快些！～～～她的小嘴应该也不错，别浪费了好机会！～～」史蒂夫满是皱褶的脸上满是极喜的纵欲表情，异常得意的看着我用英语说道。
　　干！难道这就是报应么！也许我刚才就应该打晕这个白人老色鬼的！而现在就不会让他趁机占有了我的女友。现在怎么办！虽然我想冲上去拉开这个混蛋，大骂这个色胆包天的史蒂夫，可是我又不敢大声说话，也不敢行动因为，如果女友在昏迷中记住了我的声音，又或是突然清醒过来可怎么办！
　　女友一定会看到我衣衫不整，鶏巴从裤子中露出，而且正近在咫尺的看着她被一个陌生的中年白人凌辱奸污，而等等，等等的一切可能就这样曝光。那样她不仅仅会痛苦的离开我，甚至有可能去寻短见！
　　难道我就这样站着？还是立刻就转身逃走？
　　我猜想我的脸上一定是又青又红，站在原地，尴尬异常。
　　可不等我的吃惊，悔恨，又或是犹豫，史蒂夫已经马上开始用双手揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的雪白美臀，同时，猛力的挺动着仿佛是一个酒桶似的肥肚子，立刻开始了迅速的抽插，用他快二十厘米长的粗大的异族生殖器在我女友娇嫩的阴道中开始了活塞运动。
　　「嗯！～～FUCK！～鶏巴太爽了～～～嗯！～这个小妞的嫩逼真是无与伦比～～～穴口更是紧，勒得我好爽～～伙计，你一定从来没试过～～～GOD！～嗯！～～她的屁股也真他妈的嫩呀～～～嗯！～哦～～Yeah～～～又软又滑～～简直就像不到十八岁的小女孩～～～快来试试她的小嘴～～别不好意思～～～」，史蒂夫一边弯着腰大力在小慧的阴道内抽插着，一边一脸兴奋的看着我说道。
　　干！明明是我女友，现在不但被陌生人操着她的嫩穴，反而还要这个陌生人得意的邀请我去干我女友的嘴。
　　「啊！～～成杰？～啊！～不！～～你的东西好大～～No～好辛苦～～好刺激～～～你是～～～啊！～～～NO！～～～」随着史蒂夫猛烈的抽插动作，小慧似乎因为阴道内突然出现的正猛烈抽插的粗大异物，而从半昏迷中悠悠转醒了，开始夹杂着英语呻吟娇啼起来。
　　眼看着小慧正要抬起头，我心头大惊，要是她这么一抬，眼前立刻就会看到我呀！
　　我惊慌得立时出了一身冷汗，不由得我犹豫，我一步上前，一把抓住了小慧的秀发，把她的头按在了自己胯间，把半硬半软的鶏巴顶入了她柔软的嘴唇。
　　「嘿嘿～～是不是很棒，伙计？～～～嗯！～～这个亚洲小母狗身材可真劲爆～～嗯！～～屁股又圆又大，腰又这么他妈细～～嗯！～～Fuck！这两个大奶子手感也真好～～嗯！～～完全是天然的～～嗯！～～软得像棉花糖，鼓得像皮球～～～」史蒂夫淫笑的说着，俯着身子，就当我的面，两只野人一样的多毛大手开始卖力的把我女友胸前两团雪白的乳肉不停的揉搓成各种形状，同时粗大的白色鶏巴还不停的在她满是淫秽蜜汁的阴道内进进出出，挤出「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　的声音。
　　天呀！我内心充满了震惊，懊恼，和自责。我怎么会处在这么让人不敢相信的情况中呢！居然会暴露着发涨发硬的鶏巴，站在像电影院这样的公共场合中，身后还射来陌生人明目张胆的窥视目光；而我正扶着身下女友小慧的蜷首，把鶏巴插在她红润动人的双唇中，体会着变态的快感的同时，抽插她湿热温软的口腔；女友的身体仅仅挂着布片一样的吊带和短裙，而她平日只有我能欣赏的的雪白娇躯，凸凹有致的身材，现在则完全暴露给窥视者们，任他们看光，视奸！
　　更不可思议的是，就和我面对面，正站着一个高大而丑陋的中年白人男子，而我们之间相隔的却是我女友赤裸的雪白肉体. 他的秃顶上满是兴奋的汗滴，老脸上一副满足着兽欲的淫相，而他正咧着一嘴的黑牙，半赤裸着多毛的身体，就当着我的面，撞击着我女友那雪白丰满的翘臀，大力把玩着小慧身下垂着的娇嫩鼓胀的双乳，同时这个男人还用他白人特有的，恶心的，满是斑点的，粉白色鶏巴狂猛的抽插着我女友那本属于我的，异常娇嫩敏感的小穴。而看着这个中年白人用他的生殖器在我女友的阴道中榨出一圈圈淫秽的白沫，我居然无动于衷的不去阻止！
　　就在我眼前，异常的清晰，就像我昨晚在床上享用女友时一样近的距离，就连女友嫩白如婴儿一般的娇肤下淡淡的血管都清晰可见。可昨晚，女友那柔嫩娇小，仿佛一片粉色花瓣的小穴就在我的身下，可是现在，却有另一支更粗的白色鶏巴，紧紧的箍在了其中，正急速的抽送着。
　　距离是那么近，可以清清楚楚的看着女友那紧窄的穴口被别人的肉棒撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄；而她细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着其中中年白人的鶏巴一次次的连根插入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣就在我眼前，正一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　也就是在我眼皮下，女友那洁白无瑕的肉体内正插着别的男人的一部分；也就是在我眼前的，女友那毫无赘肉平滑雪白的小腹中，正有另一个男人的肉棒在横冲直撞；也就是在那触手可及的地方，女友那优美圆润的臀丘中，包裹的是另一个男人鶏巴；也就是在我轻轻握着的，女友那纤细得仿佛风吹得的断的白嫩柳腰中，正嵌着另一个男人成熟粗大，正不停抽送的生殖器官！
　　看着这一切，我却什么也做不了！反而鶏巴却异常的胀痛，只能自暴自弃的在女友的口中发泄的抽动着。我突然觉得，自己太对不起小慧了！她虽然是身不由己的背叛了我，可是现在，我却无奈的出卖了她的肉体，不仅眼看她被别的男人奸淫而毫不干预，甚至还感到异常的兴奋，甚至还用她的小嘴来发泄！
　　内心仿佛被滚烫酸液灼烧着，可是，这样的痛却激起了我一种莫名的兴奋，反而让我鶏巴上的欲火烧得更旺。
　　而同时，这个史蒂夫不但用他的白鶏巴在我面前恣意的享用着我女友娇嫩的阴道，他老脸更是一脸洋洋自得的看着我，还用下流的秽语挑衅似的评论着，「嗯！～～Fuck！这个妞真是天生淫荡呀～～里面的水这么多～～嗯！～～伙计，要是下次有机会，一定让你爽爽这个妞，操起来真是不一般～～～嗯！～～她里面的嫩肉好紧，比我操过最年轻的妓女还紧十倍！～～～嗯嗯！～～而且里面嫩肉还会动～～～Yes～～噢！～啊！～～就是这样的，那热热的肉正裹着我的龟头，FUCK！真棒！～～嗯！～你知道吗，哦！她的阴道正在吸我～哦！她的穴口也一下一下勒着我的鶏巴～嗯！～FUCK！～太刺激了！～～～嗯！～～Yeah～～～～」干！这个老混蛋，他竟然还在我面前做现场直播一样，描述着他的鶏巴在我女友阴道中的感觉！真是太可恶了！可是，这种又变态，又异常的刺激却无比激发着我的情欲，让我鶏巴仿佛比昨晚在女友身上发泄的时候更加涨大。
　　「唔！～不要～～唔～～～你们是谁～～～哦！～～～啊！～～～唔唔～～～」女友雪白的娇躯在两个男人的冲击下不停的摆动着，而她嘴中却被我的鶏巴塞满，只能无助而迷离的发出阵阵话语不清的呜咽，听得我又是无比心疼，又是无比兴奋.「嗯！～来，伙计，别光站在那里呀～～～～摸摸这奶子，真是诱人呀～～嗯！～～～嗯！～～～」史蒂夫一边像大鼓风机一样急速的抽插着小慧的阴道，居然还一边弯下腰仿佛照顾小弟一样，抓着我的手，按在了小慧身下沉甸甸，白嫩嫩的乳球上。
　　妈的！史蒂夫这个老混蛋！我心下骂着！明明是我的女友，现在不但被他白白操着，他还好像自己才是热情的主人一样，慷慨的分享着胯下女孩的肉体.与此同时，我身后的口哨声也越来越响了，看来这场意外的春宫秀更激起了那几个偷窥的中年U国人的热情。不但如此，他们甚至用英文大声喊了起来。
　　「Fuck！～～～～用力！～～～操翻这个亚洲妞！」
　　「史蒂夫～～～你真是个幸运的牛仔！～～上次你就中奖了～这次～这匹年轻的『母马』又被你骑了！～～」「嘿～～用力～史蒂夫～～用你的老鶏巴操烂她的嫩逼！」
　　什么！听着这几个观众的声音我突然一惊！这些人认识史蒂夫！难道他们根本就不是电影院的观众，而是故意待在这里的偷窥狂么！
　　「嗯！～Mark～你这个老鬼，别嫉妒呀～明天就是你当值，看看你够幸运么～嗯！～～嘿嘿，我就是牛仔～～嗯！～～专骑母马又白又嫩大屁股～～嗯！～～～」史蒂夫眼睛眯成一条缝，粉白的老脸放肆的淫笑着。
　　他突然抓起了一旁椅背上小慧的白色丝质内裤，举起手臂在空中画着圆，夸张的挥舞着，仿佛举着套马索一般，而他另一只大手又像抽着马鞭一样，狠狠在小慧撅起的雪白的臀部上打了两记，发出清脆「啪！啪！」
　　声，顿时小慧白嫩的臀肉上就出现了一片红肿的印记。史蒂夫满足的咧着一口黑牙，仿佛在马背上颠簸一样上下夸张的起伏的扭着恶心肥胖的腰部，同时带动胯间的鶏巴在小慧的阴道内用力顶戳着，口中还下流的叫着「驾！～驾！～」看着这个老混蛋下流的举动，我心下又气堵又愤恨。这个混蛋！居然真的把我楚楚动人的女友当母马一样骑！
　　听着他说『明天是你当值』，我更是吃惊！难道他的意思是这些观众也是这里的清洁工？难道他们平常就都是在这里偷窥幽会的男女，然后期待今天这种意外，白白操上一两回陌生的女孩？
　　干！怎么这么倒霉，我和小慧居然遇到这样的事！都是成杰这个混蛋害得！口中说喜欢小慧，竟然带小慧来这个地方！
　　「嘿！～～～牛仔！～～用力骑那匹发骚的母马！～～～」「哈哈！～～当然～我会好好训训这母马的～～接着！～～Mark，」
　　史蒂夫说着，一把就将小慧的内裤向前扔了过去，我用余光从侧面看着，一个留着长发长须的中年白人连忙接了过去，然后一下按在鼻子上贪婪的吸着。
　　史蒂夫又转向我，一边继续在身下小慧雪白肉体中抽动着鶏巴，一边得意的说道，「嘿！我的老朋友～～嗯～～～本来是他来享用你这个位置的～～嗯～～呵呵，你才是赚到了～～嗯～～不错吧，这个妞的口活如何？～～」混蛋！你白白操了我娇艶欲滴的女友，难道还要我谢你么？难道要我告诉你，看别人操自己的女友，而自己只能无奈的用嘴巴，这样很爽？可是看着他询问的眼神，我只好忍着气，点了点头.时间其实幷不长，史蒂夫可能只在小慧的阴道中抽插了几分钟的样子，但是很明显，我就感到小慧的身体已经开始有些反应了。她不再是无力的靠在椅背上，而是开始随着史蒂夫抽插的节奏一下下扭着细细的纤腰，挺着饱满圆臀，开始迎合着史蒂夫在她小穴内猛烈的活塞运动了，同时，开始又是呜咽又是动情的呻吟了，「唔！～Yes～～唔唔！～～啊！～～唔唔！～～天啊～～唔唔！～～～你们～～唔唔！～Yeah～～～」小慧的双手也不再是无助的扶着椅背，而是一只玉臂水蛇一样缠上了我的腰，紧紧的抓着我让我一下下更深入她的口腔，同时热热的香舌更是在里面主动的舔弄着我的龟头，而她另一只手却伸到着她自己腿间，似乎正开始动情而淫荡的揉搓着她自己的阴蒂，寻求着更强烈的刺激。
　　天！女友怎么会仿佛A片中的女优一样淫荡！到底是春药？还是她的本性在逐渐的暴露呢？对于根本没有抬头的女友而言，现在在她身上发泄兽欲，享用她上下两个肉洞的男人更本就是陌生人而已，这其实就是强奸，她怎会这么主动而配合呢！
　　我心里一片混乱，反而更想什么都不顾，只愿在女友的口中尽情的发泄着扭曲的情感和欲望。
　　「嗯！～～FUCK！～这头母马被我操的发情了！～嗯！～你知道么，她的屁股居然主动的顶在我～～YES～～～她的嫩逼也在动～～～嗯！～～鶏巴好爽！～～嗯！～好舒服～嗯！～～～机会难得，一定要把她另一个洞也试试～嗯！～～～～」史蒂夫淫笑着，仿佛聊天一样对着我说道，然后突然一手用力压着小慧平滑的腰肢，「噗！」
　　的一声拔出了鶏巴。
　　我才明白他话的意见，就见他的两只大拇指用蛮力扳开了小慧的菊门，然后他低头朝小慧的洞口恶心的吐了口唾沫，就把满是淫液的鶏巴缓缓顶了进去。
　　「唔唔！～～～啊喔喔喔！～～～～」顿时！正含着我鶏巴的女友在我身下立刻开始不住的颤动着，发出了一种又痛苦，又纠结的呻吟。
　　「～嗯！～～GOD！～好紧，好紧，～嗯！～比她的嫩逼还紧～～嗯！～～快要把我的鶏巴夹断了～～嗯！～～喔，她的屁眼里面还挺湿的～～这个骚货，以前一定常常被人操后门吧～～FUCK！～～她的屁眼里面也会夹呢，夹住的我龟头了～～嗯！～～爽死了～嗯！～～这个要是我的老婆～～～嗯！～～我就天天操她，都不让她下床～～～嗯！～～」史蒂夫老脸涨的通红，留着口水得意的淫笑着，和我近得就隔着小慧的身体.他兴奋的挑衅似的看着我，用双手用力掰开小慧两片雪白娇柔的臀肉，暴露着小慧本是淡淡的一点粉红，而现在却被粗大的鶏巴死死撑开的菊门. 仿佛炫耀似的在我面前一下下插弄着小慧后门，「～嗯！～快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合的～～嗯！～真是他妈的淫荡～～就像妓女一样～～嗯哦！～YES～～～她的屁眼正咬着我的鶏巴，好刺激～～～～嗯！～～」混蛋！这个史蒂夫真是变态加唠叨，明明已经快五十的中年人了，还像小孩炫耀着自己的玩具一样大声笑着，不过，最令人气苦的就是，他炫耀的这个供他鶏巴抽插，发泄欲火的玩具，却是一个全身雪白娇嫩的妙龄少女，而这个少女却又是我的女友小慧！我虽然气，可是看着史蒂夫的鶏巴一次次落力的插入我女友粉嫩而淫荡的菊门，我插在小慧嘴中的鶏巴却更是变得躁动不安。
　　「～嗯哦！～受不了了！～FUCK！～嗯！～这个亚洲妞的屁眼太热辣了～～嗯！～～简直要我吸干了！～～～嗯！～～～～不行！～～她一定被无数男人玩过呀，技术这是没话说～～嗯嗯！～～不行！快出来了！～～～」史蒂夫在小慧的菊门内抽送了几十下，眼看就要缴械了，他突然一下拔出鶏巴，大喘着粗气道，「～～真是个小婊子！～～呼！～～差点把我吸出来～～还好我忍住了～～呼～～赶紧玩玩特技吧～～嘿～～这种会杂技的亚洲母狗可不常见呀～～～是不是，伙计？」
　　史蒂夫一脸淫笑的舔着干瘪的嘴唇，肥大的肚子一起一浮的，他根本不顾什么卫生，立刻就把刚从小慧菊门中拔出的阴茎一下又塞入了小慧的嫩穴。然后巨大的身躯向下一弯，就抓住了小慧的双腿修长而纤细的脚踝。
　　干！这个白人太色胆包天了吧，在这种公共场合里玩弄别人的女人，不但不赶快缴枪，还居然敢玩这么多花样！
　　我心里暗骂着，可是又没有办法，眼睁睁的看着史蒂夫粗壮多毛的双臂向两边板起了小慧雪白赤裸，仅仅蹬着细跟金色凉鞋的修长双腿。小慧的身体依然伏在椅背上，但是雪白圆润的双腿却被她身后的高大的中年白人仿佛摆弄木偶一样，扳到了半空中，然后向前，就架在了小慧身体两旁的椅背上。
　　小慧就仿佛在半空中做着压腿动作一样，一双如嫩藕般雪白娇嫩，如灵鹿后腿般修长健美的玉腿就向前分开九十度，成「V」字型一样，她丰满的大腿根部就被架在了半空的椅背上，和向前压伸的上体组成了一个平面。
　　而后，史蒂夫还不罢休，更加发力的向上方拉着小慧的双腿，让小慧那雪白娇嫩，而又柔韧异常的身体就好像被掰开的曲别针一样。她平滑结实的腹部依然还平架在椅背上，蜷首还伏在我胯间，含着我的鶏巴，可是她蹬着金色高跟凉鞋的双腿却在身体两侧被越抬越高，都远远高过了她身体的平面，而她嫩白的小脚丫都已经快到了我双肩的高度了。
　　「～哦！～这小妞的身体真软！～～嘿！～～一定是练过杂技～～嗯！～简直就是天生让男人享用的玩具呀！～～你看她的屁股，现在这么淫荡的翘着～～～喂，伙计，帮我抓好她的腿～～」史蒂夫说着，就放开小慧的脚踝。
　　干！这个老色胚也太过分了吧！居然还要让我帮他摆弄淫玩我的自己的女友！可是不等我拒绝，小慧被放开的双腿就自然摆向了我，同时的高跟鞋也压上了我的胸膛，微微一疼，我只好不由自己的抓住了女友那雪白纤细的脚腕。
　　史蒂夫的鶏巴一直都深深没在我女友的娇嫩的阴道中，他一腾出双手，就立刻抓上了小慧胸前那两颗浑圆坚挺的玉峰，开始大力揉搓着那雪白娇嫩的乳肉，同时微微弯着腰，仿佛雄兽一般开始挺着涨大的生殖器，在小慧粉嫩紧窄的阴道中开始了狂风暴雨般的抽插。
　　由于小慧比对折还夸张的高难度姿势，她饱满结实的臀部完全保留在外，而白嫩贲起的阴阜也高高的挺着。因此，史蒂夫每一次抽插都可以全力的一插到底，把那快二十厘米的粉白色鶏巴一下连根没入小慧那春潮泛滥的阴道，同时猛地挤出大量的白色淫液和泡沫。
　　随着史蒂夫的尽情抽插，两人的耻骨就会随之猛地撞在一起，同时史蒂夫满是恶心肥肉，多毛如野兽的大肚子就一下下拍打在小慧娇嫩白晰的屁股蛋上，而他胯下多毛的卵蛋也一下下猛烈的摆动，撞击着小慧平滑紧绷的小腹「劈啪！～」「劈啪！～」「劈啪！～」「噗哧！～」「噗哧！～」「噗哧！～」各种淫糜声音瞬间交汇在一起，响成了一片。
　　「唔唔！～～～哦哦哦！～～～嗯嗯嗯！～～Yeah～～唔唔！～」随着男人突然开始的猛烈抽插，小慧含着我鶏巴的嘴里，和鼻腔中顿时响起了半是啼叫，半是呜咽，又是淫糜，又是放荡的呻吟声。同时，由于高难度的姿势，以及她小穴传来的一阵阵冲击，她的一双玉臂更是不由自主的缠上了我的腰，牢牢的抱着我，口中更是开始卖力的吮吸起我的愈发充血的鶏巴。
　　「嗯哦！～～好淫荡呀！～～嗯哦！～～FUCK！～～哦～～从来没玩过这种姿势，实在是太刺激了！～～嗯哦！～～今天只是赚翻了～～会这花样的妓女搞不好操一次要几百呢！～～～嗯！～伙计，你知道么，我的鶏巴第一次插的这么深～～嗯嗯！～嗯哦！～～感觉一直插到她嫩逼的底了～YES～～～YES～～～嗯哦！～～我的整个鶏巴～～都被这个亚洲小妞的嫩逼里的软肉包住了～～哦！～～好热，好舒服！～～嗯哦！～～我每插一下，她里面就缩一下～～嗯！～我每抽一下～她里面的肉就又夹一下～～嗯！～～好爽！她正夹着我的龟头～～哦！～好麻，好痒，～嗯哦！～～God！这个母狗里面真有力，和我操过的黑人妓女一样～～嗯哦！～嗯！～～～～」史蒂夫大声吼着，仿佛直播一般，下流的描述着他鶏巴插在我女友身体里抽送的那种快感。他老脸上全是沉醉在肉欲中的神色。而且，随着他不停的抽插，他的身体更加的倾斜，简直要把他高大而满是肥肉的身体的重量全压在小慧翘起的粉臀上一样，仿佛要一次次用他全身肥肉的重量的把他的大鶏巴顶入我女友娇嫩紧窄阴道的最深处！
　　天啊！怎么会这样！现在我居然正帮着别的男人，让他能更顺手更落力的操着我的女友！
　　我居然被迫的抓着女友的脚踝，扳着她的雪白的双腿，把她冰肌玉骨一样的动人娇躯压成又淫荡又刺激的高难度姿势，以便她身后的那个男人能更加刺激，把他更坚硬涨大的生殖器，更加深入我女友娇嫩湿淫的阴道！
　　然后再看着我的女友卖力的撅着丰胰白晰的臀部，挺着光洁饱满的阴阜，一下下迎奉着她身后中年白人男子粗长生殖器的恣意侵入，看着她丰硕坚挺的双峰被野蛮的揉捏成各种形状，看着她饱满诱人的臀肉被撞出一片片红印，再听着别的男人的鶏巴一次次插满我女友的阴道，在里面湿滑不堪的娇嫩肉壁上摩擦挤弄，榨出一股股淫汁秽液，从两人密合部发出「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　的声音。
　　倘若成杰这时候回来，那又怎么办！
　　时间一秒一秒的过去，我内心越发焦虑. 如果成杰看到这番场景，那他一定会告诉小慧的。那时候，小慧可能不仅仅会决然的离开我，甚至会投入成杰的怀抱！
　　干！更可恶的是，我现在的处境让我根本脱不开身小慧的双臂紧紧揽着我，让我难以挣脱，而她的小嘴更是卖力的含着的我的鶏巴，让我的鶏巴上传来一阵阵酥酥麻麻的快感，弄得我全身都没有力气，只愿原地不动，只能不甘心的一边扶着小慧的玉腿，一边无奈看着史蒂夫这个丑陋的白人中年人用鶏巴不停的操着我心爱女友的嫩穴。
　　「嗯哦！～～好爽！～～嗯！～～鶏巴实在太爽了～～嗯哦！～～伙计，这是我干的最爽的一次～～GOD！～～这个妞太辣了！～～她阴道里的淫水又多又滑～～～真是受不了～嗯！～～她阴道里的肉芽好像有魔法一样～～嗯！～～我鶏巴插进来，里面的肉就箍得越紧～嗯哦！～～～我拔出来，里面又再用力吸我！～～吸得我骨头都软了～～哦！～她的阴道正在夹我～～好像是活的一样！～嗯哦！～～FUCK！～我好像插入她的子宫了～～～嗯哦！～～里面好烫，好像一个大吸盘～～嗯哦！～YES～～～Yes～～龟头泡在里头好舒服～～哦！～～我最爱这种感觉了！～伙计，你有没有试过～嗯哦！～～你真应该试试，插在女人子宫里的感觉～～嗯哦！～～她的子宫口好像一张小嘴～～我每插进来一次，小嘴就亲我的龟头一次～～嗯！～～这小嘴正咬着我的鶏巴～～嗯！～～包上了我的龟头了啊！～～嗯哦！～～她的宫缩好有力！～～嗯哦！～～受不了了！～～简直要咬掉我的鶏巴一样～～哦！～～这个淫荡的母马，一定是个婊子，天天被无数男人操～～要不里面怎么这么有力！～～～YES～～～～哦！～～她里面的收缩越来越快了～～嗯！～～好爽！好爽！～～嗯哦！～这个小妞要高潮了！～～～嗯哦！～～她的子宫夹住我了～嗷！～她阴道里喷出的淫水好多！～～～GOD！～～～～不行了～～我要射了～～～嗯啊！～～～我要射在她的子宫里！～～把精液灌满她的肚子！～～～把她的肚子搞大！～～～～嗯啊！～～～～～～～～～～」就在我面前，女友悬在半空中的雪白双腿突然开始了抽搐，我知道，她先被史蒂夫操得高潮了，我没有办法，不得不牢牢抓住女友正乱踢的纤细脚踝。可是，这么一来，我就仿佛助纣为虐一样，让史蒂夫在小慧高潮的同时，更加猛力而平稳的用鶏巴抽插小慧的阴道，更加快速的刮过她嫩穴中娇软的细肉，同时，在她深处子宫内娇嫩的花蕊中肆无忌惮的搅动。
　　史蒂夫又挺着满是坚硬肥肉的大肚子，用尽全力的猛烈的抽插了几下。突然，他死命的用胳膊牢牢钳住了正在痉挛中小慧的白嫩娇躯，然后把他满是卷毛的腰用力向前紧紧顶着小慧柔软的臀肉，把他粗长的鶏巴深深插在了小慧的阴道内。
　　随后，史蒂夫高大而肥胖身体一阵哆嗦，只听着从两人肉体的密合处挤出的一阵阵异常淫糜的「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　声，我知道就在我身前，几十厘米的地方，就在女友那光洁玉白的小腹之内，不盈一握的蛮腰之中，正插着史蒂夫粗长的生殖器，而那丑陋的肉棒就嵌在小慧那粉妆玉琢一般的神仙玉骨中，在她那紧窄湿滑让男人无比销魂的阴道嫩肉包裹之内，在她那无比娇嫩柔软的子宫的最幽深处强猛的喷射了，把史蒂夫滚烫浓稠的异国种子一股股注满了我女友的子宫！
　　大量的液体从女友的阴道内倒流而出，在我的目光下挂满了她平滑的小腹，在一直滴落在地面。看着眼前的史蒂夫淫笑着从我女友的阴道中拔出他满是淫水的鶏巴，我的心头一疼，在女友的口中突然喷射了出来我觉得天旋地转，丝毫不记得是怎么被史蒂夫又从安全门拖出了放映厅. 当门内又传出成杰的说话声时，我才感觉稍稍回过神来。天呀！我怎么会这么做！我居然一边沉默的看着自己心爱的女友陷在春药的昏迷中，被一个陌生的中年白人就在面前抽插，同时一边用女友的小嘴来发泄自己扭曲的欲望！我怎么能这样！
　　我低头看了看表，仅仅过去了不到十五分钟。
　　可是这十五分钟对我而言，却漫长的好像是无尽的煎熬。
　　「高娜有些事情呵呵对我们是好消息我要先走了你自己回去吧我送你去地铁站」
　　门内传来了成杰的声音，听不清楚，但是应该是关于高娜的事情，而且看来他们是要离开这个满是偷窥狂的放映厅了。
　　我心依旧翻滚着。这到底怪谁！这个早晨，我的女友小慧不但被我的室友在电影院这样的公共场合被狠狠操了一次，而且，居然让一个陌生的白人老色鬼也趁机玩了小慧的两个小肉洞。我该怎么办？事情越来越让我无从下手了。
　　我还无力的靠在安全门外的昏黑走廊中，而里面的小慧就衣衫不整的被成杰带离了放映厅，两人走的很匆忙，甚至不顾找不到小慧的内裤，就急急忙忙走了出处。干！看着女友那姣好苗条的背影，看着她那凌乱的秀发，还有她短裙下露出的白花花的两条长腿内侧正倒流下白浊的淫液，我心下一疼！天！成杰难道就这样让小慧独自一人搭地铁回去么？就这样让她穿着短薄的衣物，裙内真空，小穴中还满是男人的精液而独自在鱼龙混杂的地铁中回去么！
　　我真想冲出去打倒侏儒一样的赵成杰，然后把被百般凌辱的小慧紧紧搂在怀中，告诉她一切真相，告诉她我错了可是，我又怕失去小慧，我不敢冒这样的风险，我不知道这样的结果会是如何。
　　正当我还在人去椅空后站在安全门外神伤，史蒂夫渐渐从高潮后的虚脱恢复了，老脸又洋溢着满足而炫耀的表情看着我，拍了拍我的肩膀，然后用英语说道，「今天这个亚洲小妞的逼可真紧，夹的我鶏巴现在还疼呢，呵呵，他男朋友真是个『乌龟』，还不知道他妞被我操了，哈哈，伙计，你先休息，我去别的放映厅看看。」
　　说完，史蒂夫就挺着他的恶心的大肚子，一手揉着胯间的鶏巴，淫笑着离开了昏暗的走廊。
　　我瘫坐墙角，内心一片空洞傍晚，看着夕阳缓缓落入远去的林荫，我一个人坐在自家一层客厅的沙发上。
　　一脸的茫然，可是心里却像滚水一样翻腾着。
　　事情居然发展到了这么一步！成杰的事情还是要尽快解决呀，要不，小慧一定会越陷越深的。而且，倘若明天小慧还要偷偷去那个电影院，可怎么办！不行，不能再任由那些偷窥狂视奸，甚者强奸我的小慧。不论如何，明天绝对不能让她去那里！
　　可是我又能怎么样，难道要向小慧说明一切么？那将是什么后果？我要牺牲我和小慧间的一切么？可是一想到小慧就将这样离开我，我的心又是不忍，又是疼如刀割，难道就没有两全的办法么？
　　不论如何，一定先找个借口，阻止小慧明天去电影院和成杰幽会。比如，约小慧出去？或是间接的提醒她电影院中的危险？还是就强让她陪我，不让她离开呢？
　　正当我乱想着，门外传来了脚步声。门没有锁，「喀～吱～」的两声，一个身影扭开了门走了进来。
　　我定神一望，女友蹬着一双黑色的矮跟凉鞋，穿着简单的贴身牛仔裤和白色T恤出现在了门口。同时，小慧那张青春靓丽，美得让人窒息的俏脸正开心的看着我她的笑靥如春，就好像带着温暖的阳光一样充满了房间，只是，她的俏脸似乎透着淡雅的惨白，而那嫣然一笑，却又藏着一丝憔悴，一丝疲惫，真的是「病如西子胜三分」，看得我心头又是痛又是爱。
　　「可反？嘻，你怎么一个人在这里？」
　　女友淡淡的笑着，娇美的声音宛如银铃。
　　「嗯」
　　看着女友经历了早晨那一切后，在这样平淡的回到我身边，我心中涌起万般的言语，可是，突然又不知道该说什么。
　　「傻瓜～怎么不说话？」
　　女友巧笑的看着我，柳眉似蹙非蹙，然后她轻轻踢开凉鞋，光着白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫摇曳的走向沙发上的我。
　　「我」
　　我刚想说些什么，突然「嘟嘟～～」女友的手机突然响起。女友翻出口袋中的手机，稍一迟疑，接通了电话，里面立刻传来的似乎高娜的声音，只不过，我却听不清内容。
　　对话不长，之后，女友就猫咪一样轻轻坐在了我旁边，蜷首温柔的靠着我的肩，轻轻说道，「高娜说她去参加一个会议，要离开U国一段，成杰也会离开一阵，嘻嘻，现在只有我们两个人了」
　　我心头一动，成杰和高娜会离开一段时间？我本来混乱紧张的精神突然缓了一缓，那也就是明天也不用担心女友会去电影院和成杰幽会了？
　　我深深吸了口气，无限爱恋的搂上了身边女友的肩头，轻轻唤道，「小慧，我好爱你，永远在我身边吧」
　　「嘻，你想跑我也会缠着你的～」女友开心的娇媚一笑，玉臂紧紧缠上了我的胸膛。
　　我淡淡的笑着，紧紧搂着身边小慧温暖柔软的身体，感受着她口中吐出的如兰香息，享受着难得的平静，只是，我回想起白天成杰在影院说的话，「高娜有些事情对我们是好消息」，就莫名的觉得，现在，不过是暴风雨前的宁静