第20章 初春热舞（下）　　大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，我心中却升起一丝疑惑这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？
　　「嚓！」
　　的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。
　　一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的胴体展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让我感到惊艳不用说，那个女孩就是我的女友小慧。
　　可看着小慧那一身妖娆炫丽的装扮，我却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气天！那根本就不是什么芭蕾舞裙！穿在小慧那玲珑凸浮的雪白胴体上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！
　　那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！小慧全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！
　　小慧的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。
　　那文胸的肩带细得好似两根银线，让小慧那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让小慧那35E的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；小慧那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。
　　再向下看，小慧那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的「V」字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀。
　　小慧下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到小慧娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把小慧婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。
　　那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连小慧的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在小慧胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。
　　丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着小慧那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。
　　小慧的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。
　　除了小慧娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。
　　她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。
　　她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！
　　干！小慧居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有中国留学生的面前表演肚皮舞！
　　小慧是怎么会选这种舞蹈的呢！她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗！还是迫于学生会的压力，让她不能顾忌许多呢！
　　虽然小慧赤裸的胴体我早就看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让我立时气血翻腾，下体马上就硬了起来。我尚且如此，那台下其他男生岂不更是无法自已！
　　想着台下那些男人，或是处男或是已婚，或是陌生人或是暗恋着小慧，或是中年教授或是中国留学生，他们全都看着小慧那雪白半裸的娇躯，几百个男人肉棒全都在裤裆内暗暗为了小慧的肉体发硬，我心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺激，仿佛比小慧在我面前赤裸还要刺激百倍。
　　四周太过昏暗，让我无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在小慧半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着小慧美艳的娇躯一阵猛照。
　　「Fcuk！Willa你真是个骚妞呀！好像脱光了似的Fuck！两个大波都快全露出来了！要是让我操你一下死了都愿意呀！」
　　迪科大声的自言自语着，不知道他是太兴奋，还是脑子里缺根筋，仿佛是四周昏黑，人们就没法听到他的声音似的。
　　妈的！这个痴肥的死胖子！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！我暗骂着朝身边看去，心里更是一惊，迪科似乎竟然大胆的把手塞入了裤裆，费力的歪着身子，越过他肥大得如麻袋一般的肚子，偷偷套弄起鸡巴！
　　干！他也太色胆包天了吧！我心里虽然大骂着，可是就在这联欢会之中，看着一个痴肥得摸到自己的鸡巴都异常费力的胖子一边看着舞台上我女友半裸的娇躯，一边开始手淫，我却感到异常的兴奋。
　　「哼这个女娃子是哪家的？光个屁股跳物欠日的骚批！」
　　同桌的一个老太太用有着口音的方言骂道。
　　「你懂啥！在U国，这个是舞到是艺术！」
　　另一个老头低吼着。
　　「艺术个屁！我看根本是个买屁股，买骚逼的妓衄！」
　　另一个老太太粗鄙的骂着。
　　可恶！听着同桌的这几个老人的对话，听着那个老太太把我靓丽的女友比成妓女，我心里又愤懑又兴奋，虽然她们的话异常粗俗，可是似乎又有些道理虽然身在U国，可在中国传统的思想里，有哪个正经的女人会半裸着身子在无数男人面前跳舞呢？我异常纠结的看着台上的小慧，只感觉鸡巴硬得发涨，可也不知道该做些什么。
　　小慧站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数同学师长面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。
　　热情奔放的波斯音乐中，小慧红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。
　　她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。
　　随着音乐的节奏，小慧那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着「8」字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。
　　伴着小慧藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。
　　随着越来越快的手鼓节奏，小慧全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。看着小慧火辣的舞姿，我心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，小慧竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让，而我耳边更是响起了迪科边手淫边粗喘的低吼，「嗯！FcukWilla对！甩你的大波嗯好棒嗯你跳舞的样子真放荡嗯」
　　听着迪科的低吼，我心里又是怒又是后悔，当时真不应该同意让小慧登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的留学生和教授看光了，真是亏大了！
　　可是，我却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是小慧自愿的，我也答应了，现在也根本阻止不了了，我只能看着台下小慧热辣的舞姿，身下的肉棒硬得发疼。
　　小慧亭亭玉立的雪白胴体足有一米七二，大约55公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。
　　看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令我简直不敢相信小慧不是常去练习芭蕾么？什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？
　　这就是所谓的「西迷」动作么？小慧是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？
　　奔放的中东音乐中，小慧香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。
　　似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在小慧的臀缝中，就仿佛是「Y」字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。
　　小慧一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。
　　她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛小慧那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！
　　我身边的迪科似乎手淫的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的「吱扭」声，他意淫的小声吼着，「嗯！对！Willa干你好爽嗯！扭你的大屁股嗯！好舒服嗯！用力压我的鸡巴嗯！Fuck！嗯！Willa你的大屁股好白好嫩嗯！」
　　可恶！看着女友那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，我感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，热辣的电臀也太过充满诱惑，听着迪科那下流的语言，我心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。
　　耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，小慧穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。
　　小慧足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。
　　我有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞也许比基尼在U国的海滩是再普通不过，可是在这新春的联欢会上，在这无数中国留学生，老教授，以及他们保守的父母面前，这般的装束和舞姿，实在是太令人震惊了。
　　虽然听小慧说是有些人缺席，才让她顶替上场的。可是听说过学生会为了获得校方的支持，迫切要把这次联欢搞得热闹非常，难道就因此逼迫小慧牺牲了色相？还是小慧不知轻重，把事情想得太简单，在别人的怂恿下，主动允诺了这次热舞？可不管怎样，这番电臀热舞之后，台下会有多少男生更加痴迷于小慧的美色，成为小慧狂热的拥趸？会有多少女生嫉妒小慧的一切，不惜在背后制造更多恶毒的谣言？又会有更多不知所谓的人，看着这热辣的表演，权当小慧是一个花钱雇来的妓女？
　　我又是担忧又是烦恼，可是回想着小慧的舞姿，又抑制不住兴奋，身下涨得发疼。我看向一边，只见迪科靠在椅子上喘着粗气，短粗的手掌拿着餐巾纸，正在擦拭着手上白浊的液体。
　　干！这个恶心下流的痴肥胖子，竟然在黑暗中看着小慧的热舞喷射了出来！
　　虽然我心底对他一阵不屑，可是又不得不承认，小慧那性感妖娆的舞姿实在太过惹火，倘若不发泄一下，真的是让人欲火攻心呀！
　　趁着人群还在微微的骚动，主持人宣布下一个节目时，我偷偷溜出了大厅，从楼道中绕向了后台的位置，精虫上脑的寻找起小慧的身影
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊后台的位置很小，基本上又堆满了杂物，根本不像有换衣间的样子，因而我猜测，表演者不过应该是用建筑内的小会议室来换装而已。由于全部表演已经快要结束，而真正需要换装的表演者又不多，因此这空旷昏黑的走廊中已经基本没有了人影。
　　我张望着四下无人的走廊，站在了一个房间之外，房间门上的窗户被从里面用纸贴住，门面上还粘着一张字条，上面用中文和英文写着「女士换衣间，男士止步」。
　　我轻轻敲了敲门，里面立时响起来一个女孩银铃一般的声音，那声音异常熟悉，娇娇的问着，「是谁？」
　　「呵，是我，可反小慧，就你一个人么？」
　　我对着门低声说着。
　　半晌，门被轻轻拉开，小慧穿着那银色的比基尼舞裙，披着一条白浴巾的身影出现在了门缝中，她美眸望着我，稍有些惊讶，娇声问道，「可反？你怎么来这里啦？」
　　「嘿，我来祝贺你演出成功嘛你跳的真美大家都很喜欢呢」
　　我看着她还留有运动后红晕的雪颊，微笑着说道，虽然这不是我真正的目的，但却也算是我的心里话。
　　「嘻嘻，谢谢你，可反」
　　小慧秀靥上满是欣喜，开心的说着，「当时Benny林拿出那么一身暴露的舞裙，人家还真吓了一跳呢人家还怕你吃醋，不开心呢」
　　妈的！原来是Benny林给小慧准备的那身比基尼舞裙呀！这个同性恋混蛋，脑子里怎么想的！小慧也真是，自己明明知道那舞裙暴露，还是半裸的出来跳舞！
　　不知道是她太没主见，太天真呢？还是女人骨子里就含着想要暴露想要炫耀的本性呢？
　　虽然我心里不爽的暗骂，可是小慧肚皮舞也跳了，眼球冰激凌也全让别的男人吃了个够，我现在发脾气也没用呀。我只好强作着微笑，调笑的说道，「嘿嘿，我是很吃醋呢这么棒的肚皮舞，你以前怎么从来没跳给我看呢？」
　　「对不起嘛可反人家是想练得更熟练时再跳给你看呢这次联欢会没有办法人家才表演的嘛」
　　小慧撒娇的拉着我的胳膊，娇滴滴道着歉。
　　「嘿嘿，里面就你一个人吧？」
　　回想着刚才小慧的热舞，看着眼前她半裸的倚在我身边娇羞的样子，我急色的问道。
　　「是呀就剩我一个人了？怎么了，可反」
　　小慧美眸闪亮的望着我，有些疑惑的问着。
　　我得意的「嘿嘿」一笑，就轻拥小慧把她抱入了屋中，随手反锁上了门，搂着她的娇躯，伏在她耳边低声说着，「宝贝儿这里可是没有人哦让我好好亲热一下补偿我一下吧」
　　「啊！讨厌嘛可反这里是V大学的会议室呢别那么急嘛」
　　小慧躲在我怀中，柔荑推着我的胸膛，娇声嘤咛着。
　　回想着刚刚小慧半裸着在无数留学生面前挑起那撩人的热舞，再看着怀中的她就还穿着那身华丽闪亮的比基尼舞裙，暴露着大片白皙滑腻的肌肤，我怎么受得了，猛地吻上了她的嘴唇，一手钳住她的柳腰，一手抓上了她浑圆的臀肉，同时低喘着，「嗯小慧不要拒绝嘛嗯这里可是真的一个人都没有呢刚才你那热舞，真让我受不了」
　　她就娇软的伏在我怀里，不住欲拒还修的推搡着我，娇羞的莺啼着，「唔啊可反你真是大色狼呢啊有机会就欺负人家啊！你一点儿都不吸取早上的教训啊！你在想什么嘛啊唔啊不要弄那里嘛唔啊」
　　干！我不顾她的挣扎和威胁，一手抓向她的豪乳，另一边手指伸入她湿得好像抹布似的肉穴，我心中暗骂，小慧真是本性放荡呀！嫩穴里面怎么已经这么湿了？是不是她刚才半裸着身子，在无数男人的目光下大跳热舞时，就羞得春心荡漾，膣穴内一片湿濡了？
　　可恶！想到小慧被别的男人意淫视奸，嫩穴也会变得如此湿滑不堪，我心里又是气堵又是兴奋。我环视着四周，看着略有空旷的屋中只有一张宽大的长桌和四周十几把椅子，心中暗念，不管怎样，小慧至少是属于我的，那些男人根本是看得到吃不着呀！
　　小慧虽然还在不住挣扎，可是秀靥却越发羞红，我知道机不可失，一下扯开了小慧身上的浴巾，抱起她的娇躯，踢开碍事的椅子，把她放在了长桌之上。看着她媚眼如丝的望着我，光着小脚丫，雪白的修长双腿分成「M」形坐在桌上，我只感觉鸡巴硬挺如柱。
　　我已经掏出了自己硬到不行的鸡巴，准备好好享受一下眼前艳光四射的尤物，却突然听到门外响起了一个女孩的声音，「咦？门怎么锁上幸好我有钥匙」
　　紧接着，就突然响起来一阵翻找钥匙的声音！
　　干！怎么这么不巧！到底又是谁搅了我的好事！眼下这时间人们都应该在大厅呀，谁会出现在这里？
　　我仿佛偷情似的立时把鸡巴塞回了裤子，慌张的望向大门，一脸的尴尬，迎着头皮等着进门来的人，思索着应该用什么托辞来掩饰我和小慧的野合。
　　一旁的小慧虽然也是一脸的慌张，但反应却快得多，她羞红着俏脸的一下就从地上捡起浴巾围住了玉体，同时一把拉着我的胳膊把我拉向了角落的一个杂物间似的小门，嘟着红唇，美眸又是幽怨又是娇蛮瞟着我，低声的嘤咛着，「你这个大色狼！这里可是女子更衣室呢回家再和你算帐！快点儿，这里通着另一个房间，你快点儿走」
　　可恶！真是「偷鸡不成蚀把米」，这一下不但没有爽到小慧，搞不好，她又要生我气了。我心中抱怨着，但还是急忙的跑向了那扇门。
　　U国大学的教室和会议室，也许是为了方便和节约，很多都是这样的设计相邻的房间之间有一个小的杂物间，由两边共用。
　　我用最快速度钻进了小杂物间，惊慌中，这一切好似很漫长，可实际上也许不过几秒钟，而当小慧把我身后的门关上之后，屋子就传出了女孩的声音，「慧珍姐？你在里面呢？我还以为没人呢」
　　「哦是樱樱呀，我刚刚有些累了呢小睡了一下而已」
　　小慧声音中藏着一丝不自然的尴尬。
　　原来是小慧的室友樱樱呀，真是太不凑巧了，幸好仅仅是有惊无险，没被她撞见，要不小慧不知道又该多生气了。我掏出手机，用微弱的光线扫视了一下四周堆满的杂物，就准备从另一个门离开，可抬眼望去，就吃惊的发现另一边的门居然被一人来高的柜子完全挡住了！倘若我去挪动，一定会被樱樱发现的，不但更是尴尬，还会让小慧更生我气的呀，我没有办法，就只能站在黑暗中，静静的等着樱樱离开。
　　「嘻嘻慧珍姐你刚才舞跳得真棒又漂亮又性感真让人羡慕呢难怪大家都说你是留学生里的第一美人」
　　樱樱嬉笑的声音从屋中传来过来。
　　「真是的！樱樱你还笑还不是你和Benny非让我跳的这件舞裙这么小人家都快羞死了」
　　小慧娇嗔的说着。
　　「嘻怕什么嘛慧珍姐那些臭男人光看流口水，又吃不着的嘻嘻」
　　樱樱调笑的说道。
　　樱樱的声音调皮而活泼，没想到她平常一副幼稚腼腆的样子，可在小慧面前居然还有这么一面，难怪说女人天生就会演戏，我心中暗想着。站在黑漆漆的房间中实在是太过无聊，我就注意到了门上那扇小窗户虽然也被纸所贴住了，但是也许是杂物间的关系，负责贴纸的人就贴的并不仔细，上面斜斜的留了一道细缝。
　　我好奇的向屋中看去，而眼前的出现的景象让我顿时张大了眼睛，身下本来有些软化的鸡巴，立时又挺立了起来小慧披着白色的浴巾靠在长桌上，而一旁樱樱却正在换着衣服！她那身红色的小旗袍已经丢在了一旁，而她正背对着我的方向，全身上下脱得就仅剩了一条白色的棉质小内裤，和一双黑色的尖头系带高跟鞋了！
　　樱樱虽然玉体娇小，大约只有一米六的样子，不过身材却相当匀称，肌肤也算是白嫩，她整齐直直的黑发披在背心，衬着光溜溜的粉背更显诱人。她的腰肢不算十分纤细，但胜在没有赘肉，而两连片光洁的臀瓣仿佛刚刚发育的小女孩，娇小挺翘，也是相当养眼。
　　她赤裸的双腿谈不上修长，但是匀称中又显得粉嘟嘟的，真别有一番可人的风味。此外，从侧面看去，她小玉兔似的双乳介于C到D罩杯之间，已经算是不俗，让她的娇躯显得是娇小有肉，看得我都不禁心猿意马。
　　嘿，樱樱娇小的身材也还真不错呢配上她那稚嫩的脸蛋，如同能在床上享用一番，岂不真的和欺凌早熟的中学小女生似的？
　　干！她可是小慧的室友，而且现在又和小慧姐妹相称，我怎么会有这么下流的想法！
　　我脑中虽然这样呵斥着自己，可是还是忍不住口干舌燥的凑在门前，鸡巴发硬的紧盯着屋中的一举一动。
　　「好啦你不要乱讲要是可反听见，他会吃醋的」
　　小慧娇羞的说着。
　　「嘻慧珍姐，你身材那么好当然要炫耀一下啦看你的胸部那么大跳起舞来好性感呢真是羡慕死了难怪可反哥那么爱你了嘻嘻要是我的胸部再大些就好了」
　　樱樱双手托着自己双峰，低头望着说道。
　　「讨厌啦不和你说这些了你来找我就是来闲聊么？联欢会怎么样了？」
　　小慧红着俏脸岔开了话题。
　　「嗯，很顺利呀已经快结束了大家都夸你跳的超级好看呢我也是顺便来找你去谢幕的呢」
　　「哦真是抱歉呢我有些累了还是不去好了」
　　小慧淡淡的说着。
　　「好吧慧珍姐，你今天临时出演，又这么成功，可是一大『功臣』呢，那我就先过去了告诉那些臭男人你不会出现了嘻嘻一会儿家里见」
　　樱樱三两下换上了身粉色吊带和黑色休闲百褶裙，收拾好旗袍后，就带着挎包，推门离开了房间。我正准备推门出来，向小慧说明那被堵住的房门，可是就在同时，却听到了一个U国男子，苍老而有些低沉的声音从会议室的门口传来，「Hi小姑娘Willa在么？」
　　「Hi，嗯，她在里面」
　　樱樱说着相当标准的英文。
　　可恶！又是谁来找小慧？我心中充满了疑惑，但也只能继续留在杂物间了。
　　「HiWilla很久不见呀啧啧你们举办的活动还真热闹你跳的舞也是棒极了Superb！」
　　那个男子的声音好赞美的说着，可是声音中却透着一股威严。
　　是哪个教授么？看来小慧的那番电臀热舞可真是有着不凡的魔力呀，不知是哪个淫心不死的老教授，借着来「祝贺」的理由，想再近距离欣赏一下小慧穿着比基尼舞裙的诱人胴体吧，我心中暗想着，我站在黑暗的杂物间中，无聊的听着外面的对话。
　　「是是你嗯很久不见多谢你的夸奖」
　　小慧娇声说着，声音中透着一丝尴尬和敬畏。
　　「怎么样？说话方便么？」
　　那个男子低沉的说道，紧接着又传来了门被关上的声音，似乎那个男人走进了房间。
　　「嗯应该不会有人再来的」
　　小慧娇声喁喁着，看来她似乎认为我已经离开了。
　　「嘿，怎么？很久都不回我的简讯了？很忙么？嘿，难道都是在练习跳舞吗？」
　　男子平静的声音中却透着一丝不满。
　　「唔人家是有些忙最近人家快毕业了呢」
　　小慧细声细语的解释着。
　　听着小慧和那个男子似熟识，又似有些渊源的对话，我感到有些奇怪，是小慧系上的教授么？为什么还要用简讯联系？
　　「最近过的好吗？你的俏脸好像比我们常见面那会儿瘦了，那时似乎你更开心呢，」
　　男子似乎关心的说着。
　　「嗯最近，还好吧那都是很久以前了的事了，都没什么意义了你知道，人家最近的事情很多总是忙个不停」
　　小慧轻轻的喁喁着。
　　「嘿嘿，当然知道，你的事情我都知道呢，比如说你今天跳的热舞，我就是特地来看呢」男子好似爽朗的笑着，又接着说道，「最近你的生活好像很『充实』呀，怎么，看来你很喜欢这个Kevin呢？比那个David还喜欢？他把你甩了，还会回到他身边？」
　　干！怎么回事！这个男人怎么会知道这么多关于小慧的事情呢？而为什么又要过问小慧的私事呢！
　　说不清是直觉，还是偏执，我心中渐渐涌起了一股巨大的不安，仿佛极大的铅块压在了我的胸膛，我只感觉双手冒汗，心脏猛跳，脑海中一片惊慌干！
　　难道说！这个声音苍老的男子，就是那个老相好么！
　　「我爱Kevin，我会和他在一起的，从我来U国，你就认识我了，你了解我的，请你不要管我们的事情」
　　小慧真挚而急切的说着。
　　「Hum你知道，我向来不喜欢管太多的不过，你可要自己搞清楚状况呀」
　　那老男人声音中的威胁仿佛一闪而过，又温柔的说道，「今天是你们的节日，我就不多说了，我来只是看看你，顺便送你个小礼物，祝贺你表演成功，嘿，Marvelous！你的表演，绝对是最棒的土耳其肚皮舞呀！」
　　「这这礼物太贵重了，我，我真的不能收」
　　小慧受宠若惊的说着。
　　「收下，收下，不要多说了，我保证绝对没有附加条件的」
　　男子好似诚心的说道。
　　David似乎就是尚志勇的英文名，而这个男人又是最早认识小慧的，越是听两人的对话，我就越来越发确定，这个男人就是那个「老相好」！这半年多的时间中，我花了无数的精力，费尽心思的发掘，却始终让我如扑风捉影一样的人物，居然就出现在了身边，就在和我一墙之隔的地方！
　　他是谁！会是我见过的人么！会是V大学的教授么！
　　我忍不住伸出手，抓向门把，恨不得就冲出去把一切看个究竟，再也不被蒙在鼓里！
　　可是，我回忆起成杰的死，回忆起他的那卷录音，我又不禁有些犹豫。他真的是个可怕的人物么！我这样和他，和小慧当面对峙，会不会给我和小慧带来危险！
　　左思右想，我决定还是小心行事，谨慎的凑到了门前，从窗口的缝隙向外看去。
　　天！这一刻就在我意料之外来临了，那个老相好的身份终于要被我发现了！
　　我摒着呼吸，全神贯注的凑到了门前，凝神向外看去两人侧着对着杂物室的门站在屋中，一个头发灰白，身形瘦高，大约一米八几的U国白种男人，敞着领口穿着白色衬衫，一身黑灰色的高档西服，正站在小慧的对面。
　　干！可是，我却看不出那个男人的模样！
　　因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！
　　这时，屋中的小慧正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道，「那那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的」
　　「嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒」
　　那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道，「我一会儿还要去V城市中心参加个晚宴，也是该走了」
　　可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色鸡巴就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了小慧身上的浴巾，异常平静的说着，「嘿看来晚宴还是要推迟你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁股还诱人呢
　　我这老鸡巴都受不了了你给我做个Fullservices吧嘿
　　没什么比你的嫩逼更提神了」
　　小慧穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着，「你讨厌啦你找人家原来是想占人家便宜」
　　「嘿嘿，好了，小妖精我知道你也很想我呢，别害羞我还赶时间呢」
　　老男人说着，手一边揉起小慧的乳房。
　　「讨厌怎么，你想人家穿成就这样帮你『弄』还是先把衣服脱光呢」
　　小慧娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的鸡巴，轻轻抚弄起来了起来。
　　干！
　　我只感觉脑中「轰」的一声，全身血液就沸腾了一般！我只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！小慧面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个「不」字，就主动的抓上了那个男人的鸡巴！
　　这就是小慧的爱么！她不是说爱我，要和我在一起的么！难道爱情和肉体真的是可以分开的么！
　　我的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问小慧这一切。可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么！我还能做些什么！能真的对那个老相好造成什么损害呢！倘若动用暴力，不过是会给自己和小慧带来更多恶果呀！撞见小慧和那老相好的奸情，我和小慧之间的一切就结束了。而小慧会怎么样！她不会羞怒之下离我而去！她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？
　　我该怎么办！揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是我脑中却根本没有万全之计呀！
　　我的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外的我青春靓丽的女友正在握着一个U国老白人的鸡巴，询问着那个男人想怎样玩弄她，我却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了我心中的愤怒。
　　可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道小慧，难道和小慧的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着小慧被欺凌了么？我不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的肉棒。
　　「嘿当然是穿着你这性感的舞裙了Willa要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子」
　　那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向小慧雪白的腿间，拨开小慧腿根的丝质布条，手指插入了小慧湿濡的嫩穴缓缓抠挖着，「嘿你的嫩逼里可真湿呀简直是大雨滂沱呀嘿嘿是不是刚才你的Kevin『光顾』过你了？」
　　「嘁Kevin是人家男朋友，光顾过人家又怎样？嘻你不喜欢人家里面湿湿的么？」
　　小慧挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软鸡巴。
　　「嘿Kevin是你男朋友，我可真是吃醋呀嘿不过那我是你什么呀？小妖精？」
　　看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了小慧泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。
　　「啊你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人啊！你的那里大了呢啊！好老公要不要人家吃你的宝贝儿」
　　小慧妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗鸡巴。
　　男人下体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的生殖器，就是在A片中的黑人身上，也是极为少见的呀！
　　尚志勇曾说过他占有小慧时小慧已经不是完璧，难道就是这根大鸡巴帮小慧开苞的么？难道在尚志勇不在小慧身边时，就是这根大肉棒「安慰」小慧湿濡的花径的么？
　　小慧的肉穴真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的嫩穴也不会松垮，原来早经历了这种大鸡巴的洗礼！
　　天！我不敢相信，眼看我楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的鸡巴抽插享用，我脑中却满是这种淫念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的鸡巴！
　　我不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的淫靡奇景。
　　「嘿嘿对，用你的小嘴吃嗯！你的小手真厉害，帮我一揉，我这老鸡巴就大了嘿嘿不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢」
　　那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从小慧的嫩穴中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。
　　小慧乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，「啊你的鸡巴可一点儿都不老呢又大又厉害每次都把人家弄得好舒服呢唔啊人家不想你这个坏男人倒是想你这个大宝贝儿呢」。
　　「嘿，Willa，你的小嘴真甜不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我嗯！好在上帝发明了有氧运动和『伟哥』让我可以好好享受你个小妖精啧啧你口交的功夫也越来越好了嗯！难怪你学业那么好嗯学什么都这么厉害」
　　那个老男人低喘着，一下下抽插着小慧的秀口，虽然那老男人粗大的鸡巴似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。
　　小慧额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的鸡巴，不停在灯光下闪耀摇摆着。小慧全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往小慧嘴中猛顶着，死死的把小慧的红唇撑圆，仿佛要刺穿小慧的喉咙一般，直把小慧插弄得说不清话的剧烈干呕这，「唔唔啊好老公受不了呕啊！唔！放过人家吧人家快被憋死了唔啊！嘴巴要被撑坏了别呕啊！」
　　可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了小慧的脖颈，一次比一次更深入的往小慧的喉管中顶着，他那根二十几厘米的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入小慧的喉头，可是他却用大鸡巴狠狠撑开小慧的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往小慧的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上小慧的粉颊，直到他半截粗长的鸡巴全挤入小慧的喉头。
　　那根粗大的鸡巴似乎完全塞满了小慧的喉管，让小慧几乎根本没法呼吸，只见小慧双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。
　　随着那男人仿佛填鸭似的猛烈抽插着小慧的喉管，小慧泪如泉涌，她被男人巨大生殖器塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液，甚至混着胃液和牛奶的残渣，全四溅的呕了出来，而那个老男人盯着跨下小慧凄艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁股，低沉的吼叫着，「嗯嗯！Willa太棒了绝对的Best！嗯嗯！张开嘴！对，就是这样嗯！爱死你的小嘴了嗯嗯！爱死你这个迷人的小妖精了把嘴张大！嗯嗯！爱死你这个淫荡的亚裔美人了」
　　天！眼前这番场景已经不再是交媾和凌辱了，简直是对小慧赤裸裸的蹂躏！
　　可是小慧应该早知道这些！她早知道这个老相好会这样放肆的玩弄她！可是她竟欣然接受了！难道她喜欢，甚至享受这样的对待吗！还是她有什么说不出的苦衷，只能默默的服从！
　　我想冲出去阻止这一切的继续，可是我又不知道，假设我就这样出去了，面对这一切，又将会给我和小慧的生活带来怎么难以预计，令人惊惧，又翻天覆地的变化呢！
　　看着我心爱的女友半裸着雪白的娇躯跪在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中任由一个老男人用满是老人斑的大鸡巴狠狠的插入她的檀口和喉管，我感觉着爱怜，心痛，埋怨，又不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己的鸡巴。
　　那个老男人又强猛的插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出鸡巴，大口喘着气，屁股靠坐在长桌上，一手揪着小慧凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的鸡巴，用鸡巴仿佛鞭子一样，一下下侮辱的狠狠抽打着小慧满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着，「呼Fuck！真是爽歪了就是弄了一堆脏东西呼一会儿可要换身衣服了」
　　小慧仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那老人摆布着，任由她的俏脸被男人的大鸡巴打得通红。小慧没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的莺啼着，「啊嗯好老公
　　啊喜欢么啊嗯要不要射出来？啊你想射到人家脸上？
　　啊嗯还是想射到人家嘴里嗯让人家好好吃你的精液」
　　「唉人真是老了才操了这么短的时间就累了」
　　老男人看了看手表，喘着气说道，然后他捏了下小慧的脸蛋，坏笑着接着说道，「嘿嘿想把我打发走呀嘿急着去和你男友约会么嗯不是说了让你给我做全套服务么来，让我玩玩你的嫩逼，看看还是不是那么有弹性」
　　说着，那个老男人接着就顺势倒在了长桌子，躺在上面挺着那个大鸡巴，依旧不住的喘着气。
　　「你真是的每次都不肯放过人家」
　　小慧撒娇似的嘤咛着，然后稍稍清理了一下面颊，就也爬上了桌子，面对着那个老男人，分开她雪白的玉腿骑在了男人腿上，一只玉手从下伸入那男人的衬衣抚弄着男人多毛的胸膛，另一边抓起男人粗长的鸡巴，妩媚的轻嗲着，「啊好老公你的大鸡巴才没累了还是又大又长的让人家看了就又是害怕，又是脸红啊真怕你用这『大东西』把人家的小穴干破啊可它又讨厌的老是把人家弄得那么舒服让人家又想要它」
　　「你这个小妖精，小骚货，嘴还真甜嘿那你还不赶紧把它插进去你这身性感的舞裙太诱人了嗯我都忍不了了快点儿用我喜欢的『No．7』姿势」
　　老男人坏笑着说道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，隔着那满是黏液秽物的银色文胸，把玩揉搓起小慧胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。
　　小慧跪在桌上，百依百顺的骑跨在男人腿间，她粉臀贴着男人的身体，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧绷和浑圆的大腿形成微微外展的直角，而她白嫩的小脚丫就支撑着身子蹬在了男人腋下的胸骨旁；她玉手轻轻按着男人的胸膛，另一条美腿再仿佛坐着纵向的一字马似的，膝头向下的缓缓向后伸展去，夹在男人分开的腿间，直到紧紧绷着玉足，让腿形成笔直的直线。
　　这样，小慧两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，更是一前一后成一字形180度的分开，就让小慧白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示给她身下的男人，而小慧腿间那银色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴阜上，甚至那丝绸都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。
　　小慧那柔软雪白的娇躯就好像在男人身上做着跨度极大极低的弓步压腿一般，可是她的动作却异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起男人大玉米棒似的鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　那丑陋带着老人斑的粗大鸡巴就一寸寸进入了小慧的娇躯，而小慧更是妩媚迎奉的婉转呻吟着，「啊啊！好老公人家知道你最喜欢这个姿势了
　　啊啊！是不是清楚的看着你的大鸡巴插进人家身体里面，让你更兴奋呢
　　啊啊！你看到了吗你的大龟头全进来了呢啊啊你那里好大
　　把人家里面全撑开了啊啊！人家好久都没被你干了啊啊！都快忘了这被涨满的滋味了」
　　虽然我心里自然知道这个老相好曾经无数次玩弄过小慧的娇躯，可是我不仅从来没有亲见过，更是以为那都是很久以前的陈年旧账了，可是现在，亲眼看到小慧熟练得摆出两人最常用的高难度交媾姿势，看着这个荒淫的老男人，看到这个披着绅士外表的禽兽，看着他满是老人斑的粗大鸡巴一寸寸挤入我心爱小慧的粉嫩肉穴，一点点塞满小慧那本属于我的紧窄阴道，我心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，我的下体却异常肿胀，仿佛比我自己享用小慧时还要兴奋。
　　那个老男人的大鸡巴才塞入一半，就似乎已经挤满了小慧紧小的肉穴，再难以挺进，可是那老男人却丝毫没有满足，理所当然似的命令着，「嗯不错还是那么嫩嫩紧紧的嗯不过怎么才插进去一半嗯真是太久没操你了你都忘了么嗯快弄开你的子宫口让我全进去让我插满你这白白嫩嫩的小肚子嗯」
　　小慧面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
　　如此反复，只听小慧突然「啊！」
　　的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，「哧溜」一声，老男人那根足有二十五厘米长的粗大鸡巴就又一下朝小慧湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了小慧雪白的腿根。
　　干！我简直不敢相信眼前的事实，平常我稍稍在小慧紧小的嫩穴中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大鸡巴竟然全插入了小慧的膣腔！这样的深度不要说小慧紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀！
　　小慧的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着，「啊啊！天呀！人家子宫都被你的大龟头顶痛了呢啊啊！好久好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢啊啊！你真是坏死了人家的肚子都快被你的鸡巴顶破了呢啊啊！讨厌嘛你要是把人家里面玩坏了以后还让人家怎么怀小孩呢啊啊！」
　　「嘿嘿，小妖精怕什么我这样玩你又不是一次两次了嗯！
　　等你那多汁的嫩逼被我的大鸡巴撑开了嗯！你还不是会和每次一样
　　小母狗似的浪叫着，被我操上一个个高潮」
　　那个老男人坏笑着，然后竟然从西服衣袋中掏出了手机，用外放模式播放起音乐，接着说道，「嗯！正好你还穿着这华丽性感的舞裙乖我的小妖精在我身上再把刚才的肚皮舞给我再跳一遍」
　　天呀！我听着手机放出的那音乐，难以置信的发现居然和刚刚小慧的表演配乐几乎是同一首！他哪里弄来的这个音乐，难道是及时下载的么！
　　这个老男人也太变态，太会享受了吧！他竟然真的让小慧一边用嫩穴套弄他的鸡巴，一边让小慧骑在她身上跳刚刚那火辣刺激的肚皮舞！
　　小慧也是一脸的惊讶，美眸无助望着身下的男人，娇羞迟疑的呻吟着，「啊啊可是，可是你的大鸡巴就插在人家身体里啊还插的那么深啊！人家，人家怎么跳呀啊」
　　那个老男人却双手枕在脑后，毫不怜惜的大声呵斥着，「快点跳！音乐已经开始了！」
　　随着那充满波斯风格，由弦乐，竖笛，和手鼓混成得那又悠扬又奔放的音乐在屋中响起，小慧万般委屈的蹙着黛眉，闪亮的美眸水汪汪的瞟向一旁，桃腮无比的晕红，娇羞无奈的真的开始扭动起雪白半裸的娇躯。
　　小慧维持着那高难度的姿势，虽然玉足无法灵活的跳跃，但却依旧有力的一张一弛舞动起娇躯。我简直不敢相信自己的眼睛，小慧骑跨在桌上，任由男人那木桩似的鸡巴嵌入她的嫩穴，而她的舞姿竟然就和刚才在舞台上一样！
　　伴随着音乐，她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人，轻握着男人的阴茎杆。
　　她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，把她胸前文胸和藕臂臂环上那无数的银色亮片流苏就像火焰一般舞动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。
　　她腰上的薄纱早被掀倒了一边，而她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的鸡巴之外，套动夹唆着男人的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和「8」字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。
　　与此同时，白种老男人那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入小慧湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着小慧腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开着小慧穴口粉嫩的花瓣，在小慧膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的「噗哧！噗哧！」
　　声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着小慧小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。
　　这异常强烈的刺激让那个老男人不停急喘着粗气，他全身略有干瘦的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在小慧体内肆虐，他双手恣意在小慧热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着，「嗯嗯！Fuck！你的嫩逼还是那么紧还是那么会夹嗯嗯！Babe是我玩过的女人中最棒的！嗯嗯！你跳舞样子可真是又淫荡又迷人你真是天生的婊子嗯嗯！Damn！都要被你给夹出来了嗯嗯！」
　　「唔唔！好老公！人家都被你塞满了FuckYes！用力操人家又湿又热的嫩逼嘛唔啊！人家好久都没被你操了嘛Fuckme！啊啊！MyGod！好舒服！不要射出来嘛！人家还想要嘛唔唔！Yes！用力操人家嘛！啊啊！」
　　小慧昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
　　随着小慧肩，腰，胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着男人的耻骨，挤压着男人的肉棒，含唆着男人的鸡巴的同时螺旋的画着大圆小圆。
　　小慧似乎真的适应了那粗大异常鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出男人的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　小慧那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的「啪！啪！啪！啪！」，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人大鸡巴猛插入底的「噗哧！噗哧！」
　　声，还有小慧右脚纤细脚踝上那银色的响镯，随着她娇躯的微颤，发出好似有勾魂魔力的「叮铃」声，在火热奔放的波斯音乐中，听得人是面红耳赤，心潮澎湃。
　　那个老男人急促的粗喘着躺在长桌上，随着小慧淫靡妖艳的舞姿，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，满足的低吼着，「嗯嗯！太棒了我的小妖精！你被我大鸡巴操得时候跳出的才是最淫荡最性感的肚皮舞呀嗯嗯！对甩你的大奶子扭你的大屁股你这最下贱的肚皮舞舞娘嗯嗯！你这淫荡的亚裔小母狗！说！是不是我的大鸡巴把你操得最爽呀！嗯嗯！这么久没见是不是天天想我的大鸡巴呀！」
　　随着老男人那粗大异常的鸡巴把小慧的嫩穴操得汁水四溅，小慧似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，「啊啊啊！好老公！好主人人家爱死你的大鸡巴了！
　　你都快把人家的肚皮操破了啊！啊啊！人家就是你最淫荡的肚皮舞舞娘这最棒的肚皮舞人家只给你一个人跳只让你一个人操好不好
　　啊啊！好爹爹！人家就是你的小母狗你的大鸡巴把人家操得最爽了啊啊啊！人家天天都在想你的大鸡巴！别的男人操人家的时候人家都在想着被你的大鸡巴操呢！啊啊！只有你的大鸡巴能操到人家最里面呢啊啊啊！人家最怀念那时天天光着屁股待在你家小女孩似的跟着你三个肉洞轮番被你操让你随时随地操人家的日子呢
　　啊啊！那时光着屁股被你从早操到晚每天都被你用热热的精液灌满人家的肉洞屁股和乳房都被你操得又圆又大呢那段日子人家最开心了呢
　　啊啊啊！」
　　随着小慧放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，热舞着套弄着男人的粗大鸡巴，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着小慧光洁饱满的耻丘，老男人那巨大的白色阴茎就一下下在小慧湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得小慧平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！
　　那老男人又抽插了几十下，一下低吼着起身抱住了小慧，蹲在桌上，一把将小慧覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了小慧两条白皙修长的玉腿，钳住小慧纤细颀美的脚踝，把小慧那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起小慧娇幼玉润的足趾，粗大异常的鸡巴在小慧湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插，突然那老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的精液在小慧的深处迸射而出，「嗯嗯嗯啊！Willa！我的小妖精我爱死你了！看我的精液灌满你的子宫！嗯嗯嗯！」
　　「啊啊啊！好老公！全射给人家！人家想死你了！啊啊！把人家的肚子搞大！啊啊！烫死人家啦！啊啊啊啊啊！」
　　小慧迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小慧那被肉棒塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的桌子。
　　小慧倒在桌上，蜷在那老男人的怀抱中，任由小穴继续被男人逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。
　　干！小慧那妖艳下流的热舞，眼前那淫靡不堪的场面把我震呆在了当场，我从没见过小慧如此的高潮，从没见过她如此快美的潮吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。
　　这一切，到底是小慧的表演，还是小慧真正的一面呢！
　　我心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着我平日娇羞腼腆的美艳女友半裸着雪白柔软的娇躯，摆出高难度的淫靡姿势，跳着艳舞，被她老情人的大鸡巴蹂躏淫玩，被那大鸡巴操入子宫，操上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，我不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺激在胸口中燃烧。
　　我低头看着身下，才发现我的精液竟然已经喷溅在了门板上。
　　「天这可真是太刺激了，我这老骨头都快散了，」
　　门外那个老男人擦着汗，穿上了衣物，从怀中掏出了个小盒，倒了两片不知什么药丢入了口中，然后仿佛对待玩剩下的妓女似的，在依旧无力的倒在桌下的小慧身上丢了张信用卡，不带感情似的说着，「Willa，把这房间和你的衣物都清洗一下吧，别留下什么痕迹，卡上的钱远远够那些清洗费了，剩下的钱就留着用吧。」
　　那个老男人整理好衣物，离开房间之前又说了句，「对了，之后的三个月我比较忙，应该不会再联系你的，不过你要是有什么事，就来找我，」
　　然后，他就头也不回的离开了房间
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊小慧仿佛受伤的小动物似的，足足在桌上喘息了十几分钟，才缓缓爬起身，脱光了满是狼藉黏液的衣物和首饰，用浴巾大概擦干净了她本是无瑕的胴体，然后一脸痛楚的勉强的清理了她那又红又肿，倒流着精液，仿佛被操得暂时合不上口的嫩穴，之后才换上了一件休闲的无袖灰色棉质连衣裙。
　　站在黑暗的杂物间中看着小慧的样子，我心中又是爱怜又是不忍，而无奈之外，心中的一角更是扭曲的暗暗的祈祷着小慧千万别被干大肚子，别被那个老相好的大鸡巴干得受伤。
　　这一幕，真是太出乎意料了，那个老相好就这样巧合的出现在我眼前，我仿佛就和揪住他，解开他的真实身份只有一步之遥了，甚至记住了他的声音可是，我却再也不清楚自己是否能真的改变些什么了。
　　那个老男人似乎和小慧有太多过去，太多纠葛了，对这些过去的事情，我不知道我能做些什么。而小慧，她对于那个老男人似乎有着极为复杂的羁绊，似乎有恨又有爱，有害怕又有依恋，有无奈又有感谢。也许我什么都不能改变，也许我就该忘记一切，也许我应该等毕业后就带着小慧离开这里开始一段新的生活，这才是真正能让小慧快乐生活的办法吧。
　　可是，这样的逃避，真的能解决一切么？如果不揭露那个老相好的身份，不彻底断绝他对小慧的一切掌控，不完全终止两人一起可能的联系，小慧能得到真正平静的生活么？
　　而要做彻底解决这一切，我该如何下手呢？我还要忍受多久呢？在这忍耐之间，我和小慧又要付出多少呢？
　　我没有答案，但至少，我还有三个月的时间搞清这一切。
　　我低头看着手机，其实从我进入这杂物室才不过半个多小时，可是却好像经历了很久很久。
　　狭小杂乱的杂物间一片黑暗，让我感到一种无奈的惆怅，我正沉浸在自己的思绪中，可门外却又发生了变故。
　　一个男子英文的怒吼声传来，「混蛋！你在做什么呢！」
　　在一片寂静的四周，这声音格外的刺耳而清晰。
　　干！发生了什么！
　　我赶紧看向门内，小慧的俏脸上似乎也满是惊讶，她找了件白色的运动外套披在肩上，然后她一脸慌张的走到门前，扭开了门。
　　外边天空已是一片漆黑，走廊中亮着单调的白炽灯，折射在玻璃窗上，让人看不透远处的黑暗。
　　杂物室的门勉强和大门在对角上，让我可以大略的看到出现在门外的几个男子的身影正是迪科，还有小慧的那四个学弟，而那四个男生似乎真把迪科围在墙边，一副针锋相对的样子。
　　我心不禁暗骂着，真是一波未平一波又起呀，这是怎么回事？这个几个人怎么出现在了这里？难道他们撞见了那个老相好了么？不过应该不是呀，那个老相好应该早就走了呀。
　　我还没多想，就听见Scott刘鄙夷的用英文吼着，「你这个Asshole！你这个死胖子！今天下午我就看你不顺眼！你竟然偷看女人换衣服！」
　　干！这个痴肥的迪科居然在门外偷窥！
　　我心中一惊！他到底看到了什么！他看到那老相好激烈的凌辱小慧了么！
　　他看到小慧刚刚赤身露体的换衣物了么！可恶！不论他看到什么，都会让情况更加复杂了呀！
　　同时，小义似乎关切的声音又传了过来，「慧珍学姐你过来一下呀这里有麻烦啦」
　　Tom李严肃的声音说着，「慧珍学姐，我们清理完会场，本打算来来给你送花，祝贺你的表演，却没看见你，就找到了这里，可是，没想到这个『迪科』竟然在门外偷窥！」
　　紧接着，Scott又抢白的喊着，「是呀！我们竟然看到这个死胖子在门外偷窥！我们一定要揍他一顿！然后在把他送到警察局！」
　　门外人影一闪，Scott似乎一伸手抓住了迪科的脖领，同时大声说道，「大义！抓紧这个胖子！别让他跑了！」
　　不过大义站在迪科一旁，一脸的腼腆和尴尬，张着双手，似乎不知道该不该动手。
　　还不等小慧说些什么，迪科抢着大声说起了英文，「嘿！Man！你们在干什么！这是个误会！Willa，告诉他们，这是误会！我什么都没干！Man！你这是违法的！」
　　「还说什么都没干！你这个混蛋！」
　　Scott和小义一同对迪科喊着英文。
　　我躲在杂物间中心里也相当混乱，真是红颜薄命呀，小慧怎么如此不幸，她如此认真，如此努力的准备了舞蹈表演，不但引得那个老相好忍不住来凌辱她，甚至又让迪科来偷窥，就算那迪科没有看到那个老相好，可他至少也是把小慧换衣服，清理身体一幕全看在了眼中呀！
　　可就算如此，在这里也不能随便动手！那几个新生要是发生了暴力伤害，不但他们自己会断送学业，会在这异国他乡惹上官司呀，更是会把小慧卷入麻烦的呀！说不定会让小慧和那老相好的事情曝光，让她不得不被迫退学，这么一来，她一直的所有努力和牺牲，不就都白费了么！更不要说，就算把迪科送到警局，他们又能有什么证据，他们真是什么都不懂呀。
　　可是，我现在又不好露面，不管怎样，还是先问清情况再说吧。
　　小慧俏脸上还挂着高潮后的红晕，雪白的娇躯上还留着谈谈的红痕，而屋内还更是一片狼藉，倘若眼前几个男生再继续纠缠，搞不好立刻就让刚刚那荒淫的一幕全曝光了呀！小慧似乎也担心着这些，她秀靥微红，美眸中闪烁的慌张，连忙娇声劝解的说道，「小义你们是不是误会了？这里的窗户都被封住了的」
　　「是呀，是呀，是个误会Willa你知道我的，是不是？」
　　迪科肥大的身子站不稳的摇晃，大声说着。
　　「混蛋！你少辩解了！」
　　Scott立时对着迪科骂着。
　　小义拦了一下Scott，平静的上前了一步，对着迪科冷冷的用英文说道，「我们几个来到走廊，就看到你趴在门上，脸贴着门缝，往屋里看，如果不是偷窥，还能是什么？」
　　唉我心中感到一丝无奈，看着几个小男生都是一副为小慧打抱不平，要教训迪科的样子，我这不知道这状况算是不幸还是幸运不幸，是因为这些小男生没能早来一些，否则也许真的能阻止那个老相好对小慧的凌辱呢，而现在，他们根本就不知道之前发生了什么，还自以为正在维护小慧，可是他们不知道，他们正在努力争取的，根本帮不到小慧真正的麻烦，反而给小慧增添了烦恼。
　　而幸运，也恰恰是他们什么都不知道，否则倘若他们来的时间不凑巧，刚好撞见了那个老相好和小慧的交媾，小慧该如何解释，她该如何继续在V大学中生活呢？
　　「怎么？你有什么解释么？」
　　Tom一副义正词严的附和的问着迪科。
　　「Man！这是误会我也是来找Willa的，敲门又没人回应，我才想看看里面有没有人」
　　迪科肥胖的身体靠着墙，盯着我大声说着。
　　「慧珍姐，你有听到敲门声么？」
　　小义问道。
　　「我」
　　小慧似乎想要息事宁人，可是她似乎又没有什么合适的借口，只好敷衍的解释着，「我不清楚我有些累了可能没听清楚吧」
　　「嘿Man！Okay可是，你们看，这门紧紧的，根本看不到里面的！不信你们自己看」
　　迪科大大咧咧的说着，然后就挪着一身肥肉，走到了门前，演示的关上了门。
　　门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来迪科的确说的是实话，不过Scott依旧不依不饶的骂着，「你这个胖子！就算你没看到你还是准备偷窥呀！一定要报警！」
　　倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的呀！
　　小慧似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道，「Scott，算了啦这是个误会嘛门的确是紧闭的你们就别惹事了啦而且，我都有些累了，想回家休息了你们都别聚在这里了」
　　小义扫了小慧一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了小慧不愿追究的意思，他保护似的挡在小慧前面，大声的说道，「慧珍学姐说她累了，你们就别在这里闹了，」
　　然后他又转向迪科，对着迪科那张肥脸冷冷说道，「你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！」
　　「嘿！ManWeareCool这是误会你们知道呢」
　　迪科毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。
　　其他几个男生看到小慧也不再追究迪科，自然不好再多说什么，只有Scott又对迪科背后骂了几句，才解气似的转回身来。小义还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了小慧手中，微笑着说道，「慧珍学姐别让那个胖了搅坏了你的心情这是我们几个送你的花希望你喜欢算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢」
　　「是呀慧珍学姐你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好真是完美呀还这么热心的帮我们有你这样的学姐，我们真是太幸运了多谢，学姐」
　　Scott脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。
　　「嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀」
　　Tom李和大义也一起说着。
　　「呃啊多谢你们的花了呢只是，抱歉我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢要早些回去了」
　　小慧微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。
　　回想着刚刚着几个男生为了小慧打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，我不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对小慧还真是相当崇敬，刚刚看了小慧那般热辣的肚皮舞表演，现在面对小慧，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向小慧身上凸浮的地方瞟，看来小慧热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。
　　可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到小慧么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？我没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。
　　几个男生也相当知趣，又谢了小慧两句，道别之后就转身离开了，而我也趁乱挪开了一旁的柜子，等小慧回屋后，我就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。
　　回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而我的车上就只剩下我和小慧了。
　　对于晚上在那会议室发生的事情，我们都是守口如瓶，一路上她俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而我却而如无其实的赞美着她的舞蹈想到我们如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，我的心里就一片黯然，可是不知怎么的，小慧和老相好在会议室中交媾的淫靡一幕却不停出现在我眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。
　　也许是今天经历了太多，小慧回到了自己家，说是要独自好好休息一下，我心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。
　　独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，我心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到小慧的热舞却引来如此多的意外。那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的迪科，事情就这样结束了么？
　　此外，下周一和Cherry的见面又让我感到担心。
　　在U国，在V城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了小慧，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么