第29章 校园中的秘密　　天蒙蒙亮的清晨，一切都恍若披着一层金色光晕的沙，看不真切，四下静若安澜，又仿佛能听到晨风细微的婆娑声，仿佛有人在耳边私语。
　　「假如小慧遇到了一个不知道她的过往，又和她相爱的优秀男人，是不是该再给她一个机会呢？」
　　我脑海中萦绕着困惑，竭力把昨晚的意外和揪心压在心底，倒在小慧闺房中的大床上，疲惫的昏睡了过去。
　　当我再张开双眼，天已然全亮，百叶窗透进斑驳明亮的光影。空气中有些闷湿，带着淡淡的海的咸味已经是夏天了，看来V 城又迎来了海畔城市的雨季。
　　张开眼的一瞬间我仿佛忘记了一切，心里空荡荡的，什么都想不起来。可是，就如摆脱不了的幽魂一般，一股沉重骤然爬上了心头昨晚小慧和小义那恩爱缠绵的一幕蓦地浮现在眼前。
　　我顿时觉得胸口如同淌血似的疼，赶紧坐了起来，竭力把精神集中在阳光下的景物上，试图忘记脑海中的一幕幕，自欺欺人的缓解那控制不住的痛可不知怎么的，回想着心爱的女友撅着雪白的屁股被比她小三岁的学弟用大鸡巴抽插的情景，我下体竟然硬得难受。
　　我对小慧的爱是那么的深，可这份爱，已经不再简单，不再完美了，里面有着太多的谎言，掩饰，和扭曲而且伴随着刻骨的爱，是那揪心的恨，我恨小慧单纯，恨她总是简单的被别人骗，恨她用她美艳身子满足别的男人的欲望，却总是让我欲壑难填，我更恨我自己，做出了一次次的错误的决定，而看着小慧被凌辱淫玩，却越发感到兴奋！
　　也许在我们的爱情给我们带来灰飞烟灭的毁灭前，结束一切会是更好的结果呢？
　　可是，一想起楚楚动人的小慧要离我而去，想起我们曾经的欢笑只能留在回忆中，想起我们曾一起携手走过的细沙海畔只有照片来见证，我又是心魂俱碎，万般的不舍。
　　「吱～」的一声轻响，门被缓缓推开了。
　　小慧的倩影恍然进入了视界。
　　我不禁吸了口气小慧依旧是那么美！
　　她穿着身简约的白色雪纱连衣裙，而她那冰魄般白皙的肌肤仿佛比身上那雪纺还要白上几分，那娇肤又是如此细腻，没有一丝瑕疵，光如美瓷，嫩如琼脂。
　　没有任何彩妆，她也是那么美绝不可方物，有着混血儿动人神韵的鹅蛋脸，柔美而又立体的轮廓，仿佛含着灵山雾气的欧式美眸又带着东方的精致神秘，挺拔而又玲珑有致的瑶鼻，口吐仙纶似的红嫩檀口，仿佛不说话，天籁也会在耳边细语。
　　雪纺的白色连衣裙下，小慧那一米七二的颀美胴体若隐若现，亭亭玉立而又凸凹有致，带着一丝神秘，一丝妩媚，而裙摆下裸露出那一小截雪腻修长的小腿，和一双赤裸着的白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑玉足，是那般动人心魄诱人以死。
　　人们说，多么美的女人看多了还是会腻的可两年来，在我眼中，小慧却只是变得越来越美，越来越让人着迷着魔。
　　她的美有种神韵，有种超凡，有种动人心魄的精致。有时候，和她在一起，会禁不住望着她出神，就如同在寂静无声的夜凝视着画中的维纳斯，又如同在迷蒙的山雾中看到了云端的仙子，她美得是那么难描难绘，也正因为如此，这美永远都是那么让人神往。
　　看到小慧的一瞬间，控制不住的情感仿佛又瞬间把我淹没，让我变得无比的脆弱，凝望着她潋滟的美眸，声音有些发颤，「小小慧」
　　「嘻怎么了可反，」
　　小慧银铃般的声音响起，她美艳的俏脸上绽放着温柔的浅笑，她盈盈的走到床前，满是爱意的伏在了我身边。
　　「我我想你」屋中是那么静，我眼中心中都只有眼前的碧人，张开嘴，也不知道说些什么。
　　「嗯可反我不是回来了么」
　　小慧轻柔的话语和温柔的笑靥就如同是最温暖的阳光，仿佛给我那黯淡的心中带来了唯一的希望。
　　我情不自禁紧紧把她搂入怀中，双臂是那么用力，仿佛再也不想放手。
　　「小慧！～」我半坐在床上，张开双眼，低头看着自己双臂颤抖，五指张开，可是怀中，却空无一物！
　　看向四周，小慧的房间中一片碎金阳光，可我心情却莫名的沉重。
　　原来，刚才那梦醒，也不过是梦又或不是梦，不过是我和小慧曾经在一起经历过无数清晨的追忆吧
    我恍惚的冲了个凉，看看时间，竟然已经是大约下午一点，正当我拿起手机犹豫着是不是要打电话给小慧时。她的短讯息闪现在了屏幕上。
　　「嘻嘻，可反，睡得好吗？」
　　小慧随意的一条简讯就让我心弦触动，她的语气仿佛昨晚一切都没有发生过似的也许，她说要和小义在一起的话，并不是认真的呢？
　　我又紧张又有些兴奋，脑中很乱，只好简单的回到，「嗯，挺好的，你呢？」
　　「还好啦，对了，昨晚你睡着了，孟玥欣学姐找人家帮忙看小孩，所以就在这边过得夜，嘻嘻，你一个人还好吧？」
　　「唔还好，」
　　小慧又随口对我说着谎，我气她骗我，可又庆幸她似乎没有提及想离开我，只觉得心情异常复杂。
　　「嘻，别不高兴吗，以后补偿你喽，人家马上去R 镇听讲座，你好好休息吧～」「嗯好对了，你开车小心」
　　「好，可反，bye ～」小慧真的是去R 镇么？还是会去陪那个小义？我正在乱想，手机又立刻响了起来系上的老板打电话来催我做的项目，让我我也不得不强忍着心中的忐忑和苦闷，离开了小慧的家，前去V 大学工作。
　　坐在办公桌前，我却无法集中精神，每次想到小义比小慧还小上三岁，根本是个不懂世事的小男孩，可才追她不到三个月，就已经要威胁到了我的位置，心里就是异常的挫败愤懑！
　　想到昨晚，小慧把我这个相依为命两年的男友丢在一旁，和那个小男孩彻夜缠绵，我心里满是愤愤和气恼可是，每一次想到小慧主动教小义那个小白脸，如何用大鸡巴把她白嫩的大腿间插得汁水淋漓的一幕幕，我又感到扭曲的兴奋。
　　可除了愤怒和扭曲，我更是感到担心昨晚，小慧已经答应了要和小义去S 城，小慧说的是真的么？
　　小慧她会就这样走了么？我小慧一起经历了那么多，现在，Dr. 郭已经失势，那个老相好又离开的V 城，眼看我们都将毕业离开这个是非之地，在这个最后关头她真的要离开我了么？
　　我说不清是不舍还是不平，说不清是爱恋还是执念，但我只知道，我不想让小慧走，只是，我也不知道我眼下还能做些什么。
　　感情中，也许正是知道的越多越痛苦，可是我却依旧控制不住自己，打开了电脑中的软体，环视了下四周，登入了小慧的邮箱。
　　我恨自己，可却依旧着了魔似的，在小慧的电邮中疯狂的搜索着任何能把她留在身边的蛛丝马迹。
　　可是，小慧的电邮中除了工作上的信件之外，不外乎是存下的一些shopping的信息，又或是自己收藏的几篇散文，几本诗集。
　　我漫无目的的点击着，找着，足足一个小时，就在我心灰意冷打算放弃之际，突然弹出了一条信息，让我心脏禁不住猛地一跳。
　　「怎么了慧儿，嘻，又有什么事儿找虹姐呀，平常也不来电话，又有麻烦了吧，小丫头～」我脑中飞转，虹姐？曾听小慧提及过，又似乎在她的日记中见过，虽然没有听她多说，但仿佛就是她的知心大姐姐一般难道小慧现在就网路上！
　　我心仿佛提到了嗓子眼，脑中充血，满是紧张和不安，又混着说不清的偷窥兴奋。做贼心虚的又扫视着四周，又再次查看电邮的设置，确认小慧不会发现我的存在，然后全神贯注的紧盯着屏幕。
　　果然，小慧回话了！
　　「真是的，虹姐，你怎么老小瞧人，人家就是找你聊聊天嘛，想你了嘛，嘻嘻～」似乎这个虹姐真的和小慧很亲密，我反复读着屏幕的一字一句，生怕错过什么。扫向那虹姐电邮地址，猜想她的名字可能是师雨虹。
　　「嘻，X 城这边都一点了，你刚刚还打电话给我，不是想聊聊那么简单吧，傻丫头，快说吧～要我call你么？」
　　「嘿，虹姐最厉害了，都瞒不过你，X ）人家现在R 镇这边在听个报告，报告已经开始了，就电邮好么？」
　　似乎小慧真的在R 镇，没有陪那个小义，我心里稍稍踏实了一些。
　　「好啦，都okay啦，你最近好吗？身体好吗？在那边别苦了自己，女人可是老得快哦，嘻～」「嗯，还好，还经常练舞，身体挺好的」
　　「嘿，小丫头，身体挺好的，那就是心事了？又和那个可反吵架了？上次吵不才不久？」
　　「嗯是和可反，嗯可也不是吵架」
　　看到我的名字，我心脏跳得更快，看来小慧真的是要和这个虹姐谈心事小慧是怎么想的！她真的要和小义去S 城了么！偷窥小慧的电邮我感到异常的负罪感，可是我却控制不住的想要知道答案。
　　可同时，我又感觉身上那种无形的压力和恐惧，万一是真的，万一小慧已经下定决定离开我，我该怎么办！
　　我脑中一片混乱，而屏幕上的字又一排排的出现了。
　　「唉，又有什么事情了？那个可反不是挺好的？人又高，相貌也算挺帅，挺聪明，家庭还不错，你还不满意嘛，慧儿」「满意，人家没有不满意，可反真的很好，对人家又好」
　　「那是怎么了？嘻，不爱他了？还是他不爱你了？」
　　「人家人家不知道什么是爱了」
　　看着小慧的答案我心中一沉，我一起相恋缠绵了两年，可现在只换来她一句「不知道」，女人的心真是太复杂太感性了，我不知该如何是好，只好抱着一丝不甘心一丝自欺继续盯着屏幕。
　　「唉，你们认识多久了？两年了？」
　　「嗯，两年多了吧」
　　「两年也是满久了，可能是失去了最开始的热情吧，可是，你不还是在乎他么？」
　　「嗯，他他是我最在乎的人555 虹姐，我不知道，不知道该怎么说怎么办」
　　虽然看不到小慧，可是想着眼泪淌出她美眸的样子，我心中就涌起一阵酸楚和爱怜，也又是说不的揪心小慧真的这么在乎我，可是为什么又总是骗我，背叛我！
　　「好啦，小丫头，别哭，你不是听讲座呢，多不好意思呀，你慢慢说，虹姐永远会帮你，支持你的。」
　　「嗯，虹姐人家第一次见到可反就爱上他了他闪亮眼睛，那双大手都是那么漂亮」
　　「好啦，好啦，别那么酸啦，小丫头，我知道，这些你以前说过，然后呢？」
　　「嗯呐你也知道那时，人家，还是志勇有联系」
　　「嗨，那个烂人就别提了，女孩总会有看走眼的时候嘛」
　　「唔，是呀，虹姐，后来，后来人家也想一心一意对可反好，可却总是做错，总是对不起他」
　　「你说过一些，我知道你有苦衷的，我也不是老古董，那些你就当少女的不懂事好了，那些只要都过去了，也不要让可反知道，你们还是可以好好走下去的」
　　「可是人家和可反在一起时心里好难受，觉得对不起他觉得自己好坏而且人家脾气不好几次闹分手已经伤了他的心5555他，他现在看人家的时候，眼神里总是藏着不开心555 」
　　「唉，慧儿，你就是心思太敏感了，也许是可反他工作上有烦心事吧」
　　「不不是555 他和樱樱聊天的时候他的笑总是那么自然那么开怀可和人家在一起他总是有心事的样子555 也许他忘了人家，离开人家才会更开心更快乐」
　　看着小慧的话，我心里异常不是滋味，我们之间有太多不能提及的东西，如同打碎的镜子，怎样都很难再复原了。
　　纵使我们为对方付出了那么多，我们却不得不时时刻刻掩饰着，每次望见她，我虽然是满心爱意，可却总不能忘记她在别的男人胯下婉转呻吟的一幕幕，女孩本来就敏感，而小慧又是那么蕙质兰心，我的心事藏也藏不住而这些，又说不清是谁的错。
　　「嗯，慧儿，你别想太多啦你们之前的争吵可能让你们有些疏远，不过，你也得给自己，给可反些时间嘛慢慢就好了你和他，都能慢慢忘掉以前的不快的只要他爱你，你也爱他」
　　「真的么？虹姐？」
　　「当然是真的啦，放心，别老瞎想」
　　看到这个小慧信任的虹姐是这样支持我，让我心里又感到一丝和小慧在一起的希望。
　　「唔可反对人家很好人家也爱可反可是可是还有别的事情」
　　「怎么了？不会不会是那个小男孩的事情你还纠缠呢吧？」
　　小男孩？难道是小义？看到这里我心里一紧，更是抓着拳头，定睛瞧着屏幕。
　　「唔是虹姐人家真的不知道该怎么办了」
　　「唉小丫头，别那么心软人家对你好是一方面，可是你看他尖嘴猴腮，又矮又不成熟，怎么和可反比？」
　　没错！我心底暗暗的赞同着，看到这个虹姐对我的鼎力支持，感觉虽然和这个虹姐从未谋面，但心底不由生出些混着感激的好感。
　　「哪有其实其实小义也挺好的学业体育都好又会玩嗯也挺努力工作的」
　　「啊～～傻丫头你这么护着那个小男孩，难道难道你们已经？」
　　「唔对对不起虹姐人家没听你的」
　　「唉你真是小女孩呀而且，你跟我说什么对不起，虹姐也没法怪你，可是你打算和可反怎么办？你爱上这个小男孩了？」
　　看着两人的对话，我感觉心悬得越来越高，胸中的苦闷也越来越深小慧呀，我都不知道该如何是好了，我对她这么好，而连她的亲人都之前劝过她，可她还是和那个小义纠缠不清，这真的就是孽缘么？
　　我望向窗外，虽然已经快傍晚，可依旧阳光明媚，碧空万里，校园里三三两两的大学生，有说有笑的样子校园的生活本该是无忧无虑的，之前，我以为一切阴云都已经过去，可现在，一个小义又把我和小慧的生活彻底搅乱了。
　　「Hi，可反，还不走？下班的都时间到了。」
　　身后一个男人的声音传来，把我吓得心「嗵！」
　　的一声险些撞出胸膛，我下意识的关掉了电邮，回头看去原来是同组的博士，石岳，一个比我还高上小半头，留着油油的分头，小眼大脸，身材壮硕，快四十却依旧单身的邋遢男子。
　　「哦，哦，我工作一会儿就回去」，我装作镇定的敷衍着。
　　「嘿，好，明天见」，石岳大嗓门的说着，拎起破旧的皮办公包转身出了大门。
　　说来奇怪，看着石岳壮硕邋遢的背影，我突然心情有些好转我在V 大学至少遇到了小慧，至少和这样一个美艳不可方物的碧人有过一段刻骨的感情，而留学生中，可还有那么多像石岳那样的男人，一个人邋邋遢遢的过。陪他纠结的不是女孩，而只是他的左右手。
　　爱情就是战争，尤其是在国外，更是惨烈的战争。也许小义突然回来，只是不想失败而已。而我，也决不能简单的言败。
　　办公室中只剩下我和另一个学生了，一个瘦小满脸麻子的马来西亚男子，好像叫什么，「让吉」，中国学生都暗地嘲笑他名字发音很像「垃圾」；他和我同届，也能用中文交流，但很少和我交流，确切的说，和谁都很少交流。
　　想来这个让吉也不会来打扰我，我又立刻打开电邮，专心看起小慧的虹姐的对话。
　　「虹姐人家不知道该怎么说可反给我的感觉，是那么温暖，那么可靠感觉天塌下来，都有他陪着人家可是小义和他在一起很开心，很兴奋
　　离开他，就担心他想他而那次他为了人家进了医院，人家觉得欠他好多」
　　「唉，小丫头，你可真让人头疼呀，我都不知道该怎么说了其实我以前也和你说过，可反和你之间的感情肯定更深，他对于你而言也更合适你和那个小义之间，怎么说呢，也算是有缘分，但短暂的热情的成分更多吧，可怎么选择还是看你自己吧」
　　「人家也不知道呀想和可反在一起，可在一起的时候，人家就会想起以前的事情，就会想到对不起可反的事情会忍不住的难过；人家也想离开小义可是他总缠人而人家也想见他想着如果和他在一起，会很快乐怎么办呀？虹姐5555人家觉得自己是坏人」
　　「唉，你们现在这些小丫头呀越来越疯了，不好好谈恋爱，和比自己还小几岁的男孩弄得这么复杂你真的觉得那个小男孩能一直照顾你么？」
　　「唔人家不知道，可可小义真的是认真的，他之前真的对人家很好，虽然有些幼稚，可感觉和他在一起真的很开心」
　　「慧儿呀，你最近不是忙着毕业吗你还是好好冷静一下吧先别冲动，冷静下来再给两边答案，给自己答案吧别把毕业的事情耽误了，你可一直都是全A 呀小丫头你想好了，你应该知道，最后总是会伤害一个人的」
　　「唔好吧，虹姐，人家会好好一个人冷静一下的」
　　唉，我心中的感觉已经分不清是疼还是无奈了，我和小慧走过了两年的风风雨雨，可现在，我在小慧心中居然和那个小义站在了同一的起跑线上。也许是小慧太年轻，才一时糊涂，被这个小男孩迷住了吧可我依旧感到深深的失落，和说不出的愤懑。
　　不过，小慧和虹姐的对话还没有完，屏幕上又出现了小慧的信息。
　　「嗯，虹姐，最近我父母他们好吗？我爸的胃病好些了么？」
　　「慧儿，你别担心，他们二老都很好，上次你汇过来的钱我早收到了，都托人转到看守所那边了，里面的人不会难为他们的；叔叔的胃好些了，药也托人带进去了，你别担心」
　　「唔谢谢虹姐，他们没事就好了债务的事情怎么样了？」
　　「唉，慧儿，你别想太多，我在这边和张伯伯会全力帮他们的，你就专心读书，也别再汇钱了，我们之前就打点过了，债务的事情张伯伯会想办法的，早就让你别想这些了在那边照顾好自己，好好学习生活，这也是你爸妈的意思」
　　「唔好吧虹姐，可是万一有事情一定要告诉人家呀」
　　「好了，好了，我知道的，你去忙吧，我也要下线了注意身体，慧儿」「嗯，虹姐，你也多注意，谢谢虹姐」
　　这是我第一次从小慧这里知道这么多关于她父母的事情，小慧内心其实是个很好强的女孩，她以前从不愿和我多提提这些，要不是我进入了她的电邮，我想她也不会告诉我。看到这些，我心情更是复杂而沉重，小慧的肩膀上有太多重担了，她父母身陷囹圄，父亲身体又不好，国内又有债务的问题，可她一人在U 国不但要生存，还要面对男人的欺凌，这些，真的的命运的捉弄么？
　　我不想再伤害她，只想爱护她，可是现在，我也不知道是该离开她，还是陪着她了。
　　「轰～～」狰狞而沉闷闷的雷声远远传来，我看向窗外，天顶依然明亮，可天边已经拉起了幕布似的黑色乌云，缓缓的压碾了过来。我关上电脑，掐了掐有些昏沉的头，看了看四周，不知什么时候只剩下了我一个人了，我叹了口气，迷茫的离开了办公室
    接下来的两周平淡的有些意外。大约是小慧真的听了她虹姐的意见，而我也偷偷的知晓了这一切。
　　小慧还是那么青春靓丽，每天很有活力的在系上忙着她的毕业，我和小慧偶尔一起吃个晚饭，周末看场电影，仿佛又回到亲密情侣似的有说有笑。
　　只不过让人心烦的是，亲吻拥抱外，我每次提及亲热，她都一副排拒的样子，即使我强求，把她衣服脱个金光，到了最后，没有她的配合，要不是弄得我没有两下就射到了她穴口处，要不就是在她腿间推搡半天弄得我下体竟然软小了下去。
　　我都怀疑我是不是患了性功能什么障碍，可找来A 片才测试，却也没什么问题。几次弄得我和小慧都有些不愉快，而后来的一周我也就没有再强求。
　　小义那边，我看到了小慧发给小义的电邮，说想要冷静一下，而有些意外，小义没说什么也平静的接受了。不过让我揪心的是，每当小慧有什么学业上的疑惑时，依然常常会和小义在V 大学的图书馆见面一起自习可在学业上我帮不了小慧，而在两人在图书馆中约见又都是白天，在自习学生的环绕下，他们也没做什么越界的事情，我也不想和小慧闹僵，就只能无奈的忍气吞声了。
　　表面上的平静就这样勉强的维持着，我不知道该怎么把小慧留在身边，只能竭力争取和她能多相处一些时间，让我们不至于疏远。这个周六，正是V 大学中国留学生组织的夏季BBQ ，小慧虽然快毕业了，不过还没正式结束学生会副会长的职务，自然要去组织和帮忙。
　　最近能我和小慧都格外忙碌，工作压力也颇大，和她相处的机会并不多，这个活动我也当然不能错过。
　　这天早上，我冲了个凉，换上牛仔裤和短袖衬衫，就驱车前往了附近的海滨。
　　天气格外的晴朗，加上之前刚刚下过雨的原因，又不十分炎热，真的是清爽宜人。BBQ 的地方也是风景秀丽，烤架是U 国的公共设施，就一排排沿着岸堤而建，附近绿树成荫，地上芳草环绕，不远的一侧又是碧海细沙，简直就是海滨公园一般。
　　到了这边，也就早上十点多的样子，离通知中的十一点还有满长的时间，不过大约是天气格外的好，聚集的学生已经相当的多了。V 大学中留学的研究生不算多，一共也就不到五十人的样子，不过加上一些已经成家的，还有读大学部的学生，岸堤上已经有六七十人的样子了。
　　附近的BBQ 公园不小，四周还有不少的U 国人来这里烧烤，白人，拉丁裔，东南亚等等，有十几个人的大家族，也有鬓角花白的老夫妇，还有三三两两其他大学的白人学生，十分热闹。
　　看向沙滩，也正有几个穿着比基尼的白人高中女孩正踩着浪花在玩水，雪白的肌肤，跳动的丰乳，浑圆的屁股，再加上海水的润湿，十分养眼。
　　我停好车，走向留学生聚集地方，和迎面走来的半熟不熟人随口打着招呼，扫视着四周。学生脸上都洋溢的笑容，毕竟平常的学业都很忙，而异国留学又有着特别的生存压力，能有这样的好的天气出来聚会也是很不容易。
　　虽然中国女孩相对比较保守，但现在年轻的女孩子也越来越大胆，而又在U国这么明媚的海畔上，稍有姿色的女孩都穿得相当清凉。小吊带，热裤，人字拖相当的流行，毫不吝惜的露出女孩们那青春娇嫩的藕臂，玉腿。放眼望去，有的是白里透红的透着无限活力，有的是细腻白嫩的藏不住的可口。
　　仔细想想，我都三个月没有和小慧亲热了，看到眼前女孩们露出的那一片片青春动人的肌肤，我真是不由得心猿意马，只好暗暗咬着舌尖，以免下面露出窘态。
　　余光扫到了樱樱，小慧的室友，那有着圆圆的脸庞，精致可爱的五官，娇小匀称的身子的女孩，她穿着橘红色的吊带，到腿根的灰色小裙裤，真是相当的动人。她正端着饮料，被身边两个男生逗的眉开眼笑。樱樱身边还有个相貌清秀的女孩，和樱樱身高年龄相仿，稍稍瘦上一些，穿着件膝上的粉色连身裙，记得似乎是樱樱的同学和朋友，叫陈馨琪。
　　樱樱似乎没有和男朋友一起呢？她男朋友又是谁呢？她和她男朋友和好了么？
　　我脑中乱想着，不过毕竟找到小慧才是正题，也就没有停留，继续在人群中走着。
　　人影晃动，眼前蓦地出现了小慧的倩影自从上次小慧在几乎全部留学生面前表演过那及其热烈妩媚的肚皮舞之后，她在校园的穿着保守了很多，大多数都是穿牛仔裤或是膝上的裙子。
　　不过，今天想来组织活动裙装自然是很不方便，而天气又有些炎热了，小慧又穿得是相当青春妖娆，看得我一阵兴奋。可想到她又让周围的人看到她那惹火的身材，我心中又有着说不出的醋意。
　　她如云的秀发盘了一个简洁的韩式发髻，穿着件掐腰的威尼斯红的POLO衫，露出雪白娇嫩的粉颈，虽然已经算是相当保守，可那布料还是紧紧裹着她玲珑有料娇躯，把胸口绷得浑圆，显示着她那傲人的上围，衬上她那不盈一握的纤腰，依旧是让人惊艳。
　　而本该垂覆到腰际的衣摆被小慧那丰腴翘挺的美乳悬空撑起，反而显得些许短促，隐约露出小慧一小截白嫩平滑的纤腰和粉嫩小巧的香脐，更是勾起人无数的绮念。
　　小慧那条圆边牛仔短裤虽不是她最大胆的款式，可也将将盖过腿根，紧紧包着她那浑圆紧致的雪臀，而她那双足有一米一十的修长玉腿可全露了出来，模特般的纤细笔直，又有着跳舞女孩独有的青春和力道，在阳光下是说不尽的粉嫩白皙，看在眼里仿佛就能想象到那柔软酥腻而充满弹性的醉人触感。
　　还好，小慧穿了双GUESS 经典的白色浅口船鞋，清新而又活力，没有把她那双酥粉诱人的小脚丫再让周围的男人看个光，否则真不知道会不会诱人犯罪呢。
　　小慧这边明艳动人的女孩永远是聚会中的主角，这次也是一样，她身边又已经围了不少的人。
　　和她正在聊天的是一对相当出众的情侣，男的身材适中面目俊朗，穿着休闲的短衣短裤，女的身材苗条，面容姣好，肌肤雪白，乌黑的秀发加上飘逸的白色粉边雪纺休闲连身裙，也真是个碧人。
　　这两人我似乎在小慧的系上见过几次，不过好像是韩国人，年纪似乎比我还大上一岁，二十八九的样子，名字已经记不清了，他们平常就和一些中国留学生很熟络，看来是应邀参加这次活动的。
　　此外，那个学生会长Benny 林也在小慧耳边说着什么，然后微微一笑，就去一旁招呼别的学生了，虽然看着他和小慧亲密的样子让我我有些不爽，不过既然他早就半公开Gay 的身份，我也就没什么可多想的了。
　　以前同和小慧一起在Dr. 郭手下工作的两个博士后也在一旁，董一哲依旧是打扮不合时宜，穿着打工仔似的衣服，和他挺着大肚子的太太坐在一旁，拿着一次性盘子吃着东西，边照顾他的太太边和小慧他们插上两句话。
　　头发油得发光，面颊消瘦的钱华强也站在一旁，忙不迭的吃着食物，偶然又举着叉子，满嘴食物，一脸兴奋说着什么。
　　另一侧还站着两个工程系的男生，一个相貌端正，留着类似分头的乱发，个子不高一米七的样子，不过相当壮实，穿着身深色的运动短衣短裤，另一个男生更是矮上一头，戴着副眼睛，微胖，穿着便装，其貌不扬的。
　　记得两人叫，王一正和Peter 赵，也都是学生会的成员，不过站在人群之外，想要搭话又不知如何是好的尴尬样子，只能端着塑胶盘子，故作悠闲的吃着烤鸡翅。
　　还有个身材高大，身上休闲裤和衬衫都非常考究的男子背对着我的方向，在和小慧聊得正欢。此外，当然还有小慧那三个学弟，大义，Scott 刘，和Tom 李，仿佛保镖似的站在小慧身边。
　　看到那个可恶的小义不在，我心里稍稍松上了几分，脸上堆起一些笑容，朝着小慧的方向走了过去。
　　那对韩国情侣正巧离开，而小慧第一个看到了我。
　　「嘻嘻，可反，快过来吧～你怎么又来得那么晚，」
　　小慧银铃般的声音响起，明艳的秀靥洋溢着开心的笑，扬着雪白的玉手朝我挥着。
　　小慧兴奋的样子让我有些吃惊，她已经很久没有这么热情了，大约是今天她格外的开心，才又如此精神饱满。看着她笑靥如春，我心情也好了不少。
　　「嘿～通知上的时间不还没到么，」
　　我附和着说道，微笑的望着小慧，迎了上去。
　　我一路和小慧身边的人打着招呼寒暄着，礼貌性的点着头，然后站在了小慧身边，注视着眼前的那个人。
　　小慧温柔的揽上了我的手臂，亲密的靠在我身上，杏目漪涟，娇笑着对着眼前的人说道，「嘻嘻，人家给你介绍，这是我的男友，周可反，嘻，帅吧？可反，这是Luke杨，以前的学长，那时很照顾人家的。」
　　Luke杨？干！回想起这个名字，看着眼前那个三十五六岁，白净方脸，带着眼镜，一身儒雅气息的男子，我心中禁不住一跳！
　　Luke杨不就是小慧以前的一个追求者！而且还是很暧昧的一个追求者，不但和小慧约会过很久，甚至在他家和小慧一起裸泳！
　　小慧以为没有人知道这些，可是不凑巧的，我却曾看到过两人的短讯。可恶呀，看到眼前这个人道貌岸然的样子，想到他也曾经一睹过小慧赤裸着玲珑娇躯的样子，甚至把玩过小慧的美乳翘臀，我心里就一阵不爽，可是也不能让小慧知道我偷看过她的手机，也就不好表现出异样，只好微笑的打着招呼。
　　Luke杨更是一脸从容，伸出手，假笑似的说道，「啊，你就是那个幸运儿呀，幸会呀～」妈的，看着他白净脸上的假笑，让我有股给他一拳的冲动，可还是得装得礼貌，硬着头皮握上手，敷衍的说着，「嗯，哪儿呀，不能说是幸运，是我和小慧有缘嘛，哈」「嘻，好啦，别说人家啦，说说你吧，Luke，你不是在大保险公司做精算师嘛，怎么有闲工夫又来大学了？」
　　小慧白皙的笑靥宛若绽放的雪莲，朱唇轻启，娇声说着，随即转向我，拿起一旁桌上的食物，又喁喁的小声说着，「嘻嘻，可反，给你留得的牛排哦是人家昨晚腌制的，大义刚帮忙烤熟的，还热着呢」
　　在一个见过她裸体的男人面前，小慧还能一副自然娴雅的样子，让我不得不佩服女人演戏的能力。
　　不过，想起最近我和小慧间的平淡，再看到眼前小慧眉宇的爱意和温柔，我心里还是暖暖的忘了所有不快，接过盘子，有些错愕了半秒，然后温柔的对小慧低声说着，「嘿你最好了」
　　小慧软玉温香般的娇躯又靠在我身边，而面前的Luke杨，正侃侃而谈道，「其实，B 公司也还好，没传说中的那么忙，再说我也是个经理啦，放个假，想V 大学了，就回来看看」
　　可恶！看着Luke杨那一副自诩成功人士的样子，我就气不打一处来。
　　不过一旁的Tom 李立刻就接话了，他还是那副呆头呆脑的样子，一身古板的制服短裤和衬衫，看来留学生活对他没什么作用，他推了下方眼镜，认真的望着Luke杨说道，「B 公司的确是间大公司，保险业巨头，听说在那里工作，不但累得像狗还要周末加班，对了，其实我也挺想去B 公司，但你说你是经理才有假期，那就是你经理之前都没假期了？那不是之前都像狗一样全年工作？这样我就不是很想去了」
　　哈！这个Tom 李一副呆呆的样子，可又好像变着方骂Luke杨是狗，我听得差点没笑出声来，碍于面子，只好装作一脸漠然。
　　Luke杨脸色有些难看，不过一旁一身运动装的Scott 立刻打了圆场，他推了把Tom 李，嬉皮笑脸的骂道，「你这个书呆子，怎么这么笨，都想的是什么？你离毕业还远呢，想什么B 公司，你去的了么你」
　　Tom 被推得眼镜一歪，倒也不十分生气，依旧一脸正色的样子，回头看着身边的Scott ，争辩道，「喂喂，别在学姐面前说我笨，每次作业不是你们抄我的？你就天天打你的破篮球，毕业其实不远的，跟你说」
　　看着两人说相声的样子，大义的方脸庞上满是笑意，在一旁忍不住木讷的「嘿嘿」笑着，小慧也是玉手掩着小嘴，「嘻嘻」的娇笑，然后又对Luke杨娇声说道，「嘻，你不用管他们，这些学弟就是这副样子对了，那要在V 城待上几天？有什么计划么？」
　　「嗯，可能待上四，五天而已吧，打算去R 镇那边海钓，别的也没什么计划，」
　　Luke杨脸上刚刚的愠色消失，又换上了儒雅的样子。
　　「咦，挺好的呀，人家和可反也去那边潜水和海钓过呢，」
　　小慧娇声说着，美眸飘转的望着我。
　　「嗯，是呀，我们去过几次，真的很不错，不过，你提前预约了么？最近想出海玩的人应该满多的呢」
　　我随口说着。
　　「哦，放心，我都订好」
　　Luke杨气定神闲的说道。
　　这时，一旁的那个钱华强突然又扬起了手中的白色塑料叉子，仿佛有什么重要的事情要宣布似的，他费力的把一大块鸡肉咽下，兴奋的说道，「嘿，真可惜，我手上可有七折的租船卷呢！你真是不够运气啦，Luke，这样，下次你来V 城，告诉我，嘿，我帮你订，哦不过，你之后得把订金再给我」
　　看着钱华强那副想讲义气，又担心吃亏的样子，我真是哭笑不得，而这时Tom李的声音又在一旁响起
    碧海蓝天，海风怡人，加上飘香的烤肉，熙熙攘攘的学生，聚会也算是相当的成功。
　　就这样，几个人边吃边聊，我和小慧一直在一起闲谈，而身边的人却不断换来换去。那个Luke杨好似不着颜色的炫耀吹嘘了一阵，似乎还有约小慧出去玩的意思，不过小慧根本是毫不领情，完全没有接他的话茬，不久，Luke杨也就无趣的走到别处，和另外几个稍有姿色的女孩攀谈了起来。
　　钱华强一直埋头吃着，别看他有些消瘦的样子，可饭量真不敢小觑，仿佛要吃够本似的，聊了一会儿，就转去了另一边食物更丰富的地方。
　　董一哲陪着他的老婆，偶然聊上几句，说说工作，说说车，而他太太有些疲惫后，虽然他还有些意犹未尽的样子，不过还是体贴得扶着老婆回家了。
　　王一正和Peter 赵在人群稍散之后终于凑到了小慧身前，聊了几句毕业后的打算，再硬挤出几句「对对，最近就业的确很严峻」
　　之后就冷场的没了话题，只好在其他人凑上来时灰溜溜的退到了别处，和同系的人聊了起来。
　　三三两两的人来来往往，和我们聊上几句。有些贼眉鼠眼，目光净往小慧紧绷的胸前，和露出的雪白长腿上瞟的男生，似乎目的不过是想在近处一堵小慧芳容；也常常有自认为倜傥，凑过来似乎要搭讪的男生，可在得知我是小慧男友，而又被那三个学弟胡乱打岔之后，也就悻悻的走开了。
　　大义他们三个天南地北的扯了很久，而另一帮男生在远处一大片沙滩上踢起了足球，他们在大快朵颐烤肉之后，也去那边加入了战局。
　　天色渐晚，炉火熄废，人们也有些疲惫，我和小慧挽着手，心有灵犀似的离开人群，默默的走到了沙滩上，沿着海畔踩着浪花缓缓的走着。
　　「嘻嘻，可反，我们第一次一起散步就是在这个海边呢，你还记得吧」
　　小慧垂颈敛睫，看着脚下的细沙，笑盈盈的声音在我的耳畔响起。
　　「当然记得啦那是我最幸福的时候，嘿～」回想着那时的样子，我脸上不禁浮现出开心的微笑。
　　「嘻，真的么？你没骗人家？」
　　小慧抿嘴回眸，美艳的秀靥上带着一丝淘气，闪亮的大眼紧望着我。
　　「哈，当然是真的，」
　　我有些莞尔，回望着小慧，温柔的说道，「我记得，那时我们还分别巧合的捡到一个鹅卵石，两个正巧能拼成一个圆形，那对鹅卵石我还一直留着呢」
　　「嗯，可反你还都记得呢」
　　小慧低下蜷首，娇声嘤咛着，软玉温香的娇躯温柔的靠在了我身上。
　　「当然记得，虽然两年了，不过，一起都那么清晰，就好像昨天」
　　身边的小慧突然沉默了，她的肩膀轻颤着，而我的胳膊上也感到一丝温湿，我急忙停下步伐，有些吃惊的看到小慧明艳动人的雪靥上竟然挂着两行闪亮的泪花，而她正用玉手掩着嘴，淌出泪水的美眸望向一旁，不住的抽咽着。
　　「怎么怎么了！小慧？」
　　看着她刚刚还是顾盼流转，现在却突然梨花带雨的哭了起来，我真是又担心，又惊异。
　　「唔唔可反嗯没什么人家就是想到我们在一起，唔唔都两年了有些开心就哭了唔唔」
　　小慧一手掩着鼻口，一手紧抓着我的臂膀，咛喃的不住抽咽着。
　　我心里涌起了太多复杂的情感，又是痛又是爱，只感觉鼻子有些发酸，一把将小慧轻颤的娇躯搂入怀中，仿佛有些语塞，只能认真的说着，「好了，别哭了，小慧我们在一起两年了挺不容易的我们也要以后更好更开心的在一起是不是？」
　　「唔唔是可反，唔唔你最好了唔唔」
　　小慧娇声啼着，紧紧依偎在我的怀里。
　　「我我爱你小慧别哭了，我们，我们要开心的在一起」，我轻抚着小慧的秀发，嗅着她身上熟悉而怡人的幽香，心情复杂，却又充满了说不出的温暖。
　　「唔唔嗯可反人家也爱你」
　　小慧娇声咛喃着，拥在我怀中，藕臂紧紧楼上了我的背膀
    傍晚，红霞渐暗，海风也带上了几丝凉意，小慧又去忙学生会的事情，而我又独自一个人回到了家。
　　虽然只是在海畔闲谈应酬，但依旧感觉十分疲惫。我倒在床上，望着天花板，心情却难得的轻松小慧那时的泪是真心的，她的爱也是真心的。小慧那真切的情感流露对我就如同定心丸，又好似强心剂，让我重新拾起了面对任何坎坷的信心和信念。
　　我在床上小睡了片刻，就又做了起来，脑海中不能平静的乱想着。
　　纵使小慧真的是爱我那么深，可和小义的斗争中，我依旧没有什么能取胜的砝码，而我，也不能辜负小慧的这片真心，也一定要做些什么反击，决不能以逸待劳。
　　我边想着边打开了电脑，开始在网路上搜索起小义的信息，打算揭开他那所谓的「花边新闻」。他的个人和学校电邮地址并不难找，而各种社交网站和搜索信息也就随之而来。只不过，我却也没发现什么有意义的信息。
　　小义不过十八九岁，在人前好像一副热情开朗的样子，可似乎是个城府很深，疑心很重的角色。各种社交网路上，他都留下几幅和朋友疯玩的照片，一副阳光的样子，可是却留下最少的个人讯息，也鲜有任何更新。
　　虽然有一堆朋友的列表，可却又极少在网路上有任何留言。在整个网路上搜索，他的个人电邮地址也没有什么历史，而这些不多的记录也都是在他来U 国之后的，看来他在到了V 城时还特意换了电邮。
　　我不甘心就这样放弃，又翻来覆去查了半天，也尝试进入他的电邮，可毕竟大公司电邮的安全系统不是儿戏，我又没有小义多少信息，也本领有限，根本不能轻易破解。
　　不知道夜里忙到了几点，我竟然趴在书桌上，在疲惫和烦乱中就那样昏睡了过去。
　　当我被街道上车辆的声音吵醒，已经大约是第二天的早上十一点了，我掐了掐额头，依旧感觉异常疲倦。我看了看电脑上的程式，也没有什么结果，我让电脑继续独立运行着，自己走到了阳台上，迎着阳光，伸展了下僵硬的身体，给小慧发了条简讯。
　　不过良久，都没有回音。虽然昨天和小慧一起度过了一天，而我们间的感觉又有些回暖，可是没有她的消息，我依旧是心难平静。
　　我抑制不住心中的惴惴，还是怀着内疚又忍不住打开了小慧的电邮而里面就有一封几小时前清晨她发送给小义的讯息！
　　「小义，人家明天周一又要交报告啦，帮人家看看嘛，一会儿图书馆见吧～」干！我只感觉顿时血液都沸腾了一般！
　　我不过是在自欺欺人么！昨天的一切都是虚假的么！小慧不是说爱我么！
　　可现在什么都没有变！她竟然又和小义见面了！又和这两周来没什么区别呀！
　　我感觉怒火在胸口中抑制不住的燃烧，却又只能竭力的安慰自己也许，也许小慧真是需要小义帮忙而已呢？就算他们见面，只谈学业，那也不能算抹除我和小慧间的感情呀？
　　我虽然竭力让冷静，可是心中那团又闷又堵的火却绝难止息，我咬了咬牙，抓起钥匙，冲出了门，跳上车，心里一片空白的向着V 大学的图书馆驶去
    听说过一句话，冲动是魔鬼。可是既然陷入了感情，又有谁能够冷静呢？也许，这一切就真的是原罪中的贪婪与淫欲吧。
　　碧空朗日，夏风和煦，熟悉的海风味混着泥土，青草，还有说不出灌木的味道，让人仿佛忘了时间，仿佛还生活在回忆中两年前那个和小慧一起无忧无虑的夏，只有内心的一角却知道，一切都不可能重来。
　　V 大学有几个图书馆，而这个专属于财经管理系的就修建在一片榆树林环绕的小丘上，树林并不密，能看到另一侧停车场上密密麻麻的车和三三两两往来的学生。V 大学也算是一所著名大学，学生大部分相当勤奋而优秀，即使是周日这个时候，静谧的图书馆中还都满是自习的学生。
　　其实，这两周来，我也按耐不住揪心，来过图书馆几次窥视小慧和小义的举动，不过让我勉强放心的是，毕竟这里满是自习的学生，他们从没有什么过分的行为，只是坐在一起看书，讨论课业，偶尔聊上几句，而离开时也不过是平淡的分开。
　　即便如此，看着两人平平淡淡暗含爱意的样子，我也是格外不爽，毕竟小慧是我的女友，我们在一起了两年，可现在，她却偷偷的和一个追求他的男人幽会。
　　冷静下来，我心底也清楚，这种事情也在身边发生过很多次了两人相处久了，总会有摩擦，感情也会渐渐平淡，再加上巧合，某个人身边出现了新的缘分，这也就是最考验两人感情和信念的时候了。
　　小慧和小义正处于一种新鲜感的恋情中，而我也没什么能做的，任何过分的举动，其实反而会把小慧向外推；当小慧冷静下来，从新审视我们之间的感情，她还是有可能会主动回到我的身边的。
　　可问题是，她冷静之后，结果是不确定的；而我对小慧的情感太深，太复杂了，仿佛纠缠内心最深处的野草，又如同深刺入身躯却已和血肉生长在一起的利刃，我知道应该冷静的等待机会，可又怎么能做得到。
　　图书馆内空调开得很足，空气干爽带着一丝凉意，我扫视了下明亮的阳光下自习的学生，谨慎的左顾右盼，然后乘电梯来到了顶层五层小慧一般会自习的地方。
　　我贴着一排排的书籍，装作好似在找着书的样子，朝着小慧常常自习的位置走了过去，躲在书籍之后，挪下几本书，从缝隙中向那边的书桌望了过去。
　　小慧婀娜的倩影映入了眼帘，她如云如瀑的秀发散落在香肩上，穿着件简约的Burberry杏仁色的短款无袖连身太阳裙，腰间装衬着黑白相间的蝴蝶结，显得是既青春又知性。她雪白修长的双腿娴雅的斜并拢在桌下，雪白粉嫩的娇小玉足蹬着双尖头小酒盅跟的亮银色凉拖鞋，鞋上面只有两根极细的银色系带「X 」形挂在小慧的足趾上，娴雅中透着让人心痒的绮旎。
　　她正拿着笔在笔记上写着什么，扫视着电脑，秀额微蹙，美得让人屏息的雪靥上是一副认真又可人的神情。
　　那个可恶的小义就坐在一旁，穿着异常整齐而一尘不染的休闲衬衫和长裤，蹬着双白色休闲鞋，好似文质彬彬的模样，他瘦小的身子被笔记本电脑挡住大半，他正盯着电脑仔细的查着什么，又偶尔低声对小慧嘟囔几句。
　　我又扫向一旁，不远是另外几个自习的U 国学生，也似乎都在奋笔疾书又或字斟句酌。
　　看着两人在一起，我又是不爽又是无奈的暗暗叹着气，是小慧主动发电邮约小义出来的，我能怎么办？而两人又好似真的是在学习，我又能反对么？就算我现在跳出去，斥责他们，不过是把小慧逼入窘困，更显出我的小气，反而把小慧推向别人身边到了眼前这一步，我真是进退不得呀！
　　我看看手机上的时间，大约是中午十二点了，周日小慧一般也就自习到这个时间，之后她也就会去坚持练舞，我不知该不该现在离开，而犹豫了片刻，小慧也就开始收拾书桌。半晌，她就微笑着向小义道别，然后踩着莲步离开了自习室。
　　听到走廊传来的「叮铃～」的电梯声，片刻，从窗边看向楼下，小慧婷婷的身影就正走向了停车场。
　　为了不被两人在校园中撞见，之前我也都是等两人离开一段之后再离开的，今天也是如此，十来分钟的样子，小义也收拾好手提电脑，边低头看着手机边离开了房间。我又躲在书架后十几分钟，虽然没看到小义离开，但料想应该是从侧面走了，在紧张之外，我无奈而又交瘁的走向了大门。
　　推开门，我立时吓呆在当场小义居然还没离开，就在门外的一角打着电话！
　　妈的！我只感觉心一下提到嗓子眼了！
　　我该怎么解释！他一定会猜出我在跟踪小慧！倘若他把这些告诉小慧，我可该怎么办！
　　不过一瞬间，我发现小义太过专心，竟一直低着头，根本没看向我的方向！
　　我赶忙低下头，屏着气，走出了门，转向另一侧，三两步迈到另一旁安全门之后，小心翼翼的盯着小义的一举一动。
　　小义的表情似乎相当严肃而恼怒，他虽然小心谨慎的低声说着话，但这走廊格外的安静，让我还是能勉强听到他的话。
　　「你骗了我，还想让我信你？你我那么好骗？」
　　「什么！你！混蛋」
　　听着小义的话，我顿时满心疑惑，小义再和谁通电话呢？似乎不是他父母，肯定也不是小慧，那么知道他在U 国的还会有谁？会是另外小慧几个学弟么？还是说他之前的情人？
　　「你想怎么样？开玩笑！你的事情我不管，可你也干扰我！之前说过的」
　　「哼！你快说我赶时间好，嗯，我知道这些！」
　　「你以为我会相信什么！这是哼！我会自己查的你你说什么」
　　小义真是城府很深，似乎怕偷听又或是录音之类的，说话总是遮遮掩掩，更本不知道他到底在说些什么。对面一定是中国人，可是除了另外几个学弟，难道小义还和别的留学生熟识么？
　　眼前的小义似乎在愤怒，惊讶，和挫败中挂断了手机，他咬着牙，握着拳头，使劲儿喘着气，似乎在平复心情，他手不自然的按着侧腹，看来他的伤还在隐隐作痛。
　　半晌，小义似乎恢复了平静，脸上又是那么一副文质彬彬却又自负自信的样子，他看看手机，似乎准备离开。
　　可让我不禁惊讶，他并没有按动电梯，而是谨慎的环视着四周，然后走向了走廊另一侧的小房间。
　　那房间记得是通往天台的楼梯，他怎么会去那里？难道和刚才那个电话有关？
　　小义是不是也在进行什么见不得光的交易？还是和他过往的花边新闻有关？
　　我心中一动，倘若能抓住小义的把柄，把他的勾当通知给U 国警方或是公诸于众，那一切问题就迎刃而解了！
　　等了不到十分钟，我把心一横，深吸了口气，看了看四周，惴惴的跟了过去
    小房间也就是个储物间大小，中就是一个楼梯，直通向上面的天台，房间中很黑，只有门上玻璃窗中透进来的阳光。
　　屋中是一股灰尘混着潮湿的腐败味道，楼梯外用铁链拦着，上面挂着用英文写着的「注意！禁止入内！」
　　的红色警示。我只好迈过铁链，小心的向楼上走去，发现铁门一旁放着小义的电脑包，而旁边的一个储物柜似乎刚刚被打开，里面的痕迹好似是有什么东西被小义拿上了天台。
　　干！小义真的是在和人进行什么交易么！他也太大胆了吧，就把赃物藏在大学，而小慧也刚刚离开，他就和别人进行什么勾当，他还真是不浪费时间！他也真不简单，和小慧自习时装作乖乖学生的样子，一转眼，就偷偷摸摸的和什么人接头！他拿的究竟是什么呢？会是毒品么？
　　我心脏「嗵嗵」狂跳，生怕弄出响动，一丝一毫的推开了铁门，闪出门外，谨慎的扫视着四周。天台上阳光刺目，微风拂面，四下相当宽阔，有几个半个小屋似的通风口，和几个轿车大小的应该是空调的机器正「嗡嗡～」的叫着。
　　我摸出手机，打开照相设备，准备随时记录小义的交易，然后走出了几步，竭力听着，另一侧稍远的地方，在「嗡嗡」声之下，能听到人的交谈。
　　我缓缓的向那声音的方向一步步挪去，那似乎是在一个关闭了的通风口之后，贴近天台的边缘。通风口似乎在维修，淡蓝色方形的铁壳一侧打开了一个半人来高的小门，里面的空洞也被铁板封闭，借着阳光能勉强看见里面一个一米宽的大风扇被卸开。
　　借着周围「嗡嗡」声的掩盖，我轻手轻脚的钻进了那个被打开的通风口，而另一边的声音也变得清晰了起来，正是小义说着什么，「别担心这个是你的」
　　好！这就是交易的瞬间！我半跪在不大的空间中，紧张而小心的抬起头，透过风扇的扇叶全神贯注的望了过去，同时紧张的举起在拍照模式的手机，轻轻压下了按键！
　　干！
　　可看到眼前的一幕瞬间，我就只觉气血翻腾，如五雷轰顶一般，险些当场就昏死了过去！
　　小义刚刚拿的根本不是赃物或是毒品，而是一块蓝黑色的厚毯子，现在这毯子就铺在天台上，上面凌乱的摆着些吃剩的食物，就仿佛是野餐一般。
　　可是，眼前的一幕却不是野餐！
　　小义得意的笑着，背后侧对着我的方向，瘦小的身子站在一个女孩身后，他还穿着那整齐的衬衫，可卡其色的休闲裤和蓝色的平角内裤已经褪在了脚踝，露出他干瘦却鼓着肌肉，带着恶心稀疏黑毛的双腿。
　　小义前面，背对着他站着一个趴伏在天台上钢丝护栏的女孩，女孩身材高挑，仿佛比小义还高上半分。女孩那发梢带着可人大波浪的长发乌黑柔顺，在天台上的和风中轻扬，她有着曲线完美的背影，穿着身精致简约的杏仁色的无袖连身太阳裙，不过这太阳裙的裙摆却已然被撩到女孩纤细的蜂腰上，而女孩那本该保护着她最私密地方的白色蕾丝小内裤，也被卷成一团，无助的挂在了女孩一边那雪白纤细的脚踝上。
　　女孩低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏，看着就让人垂涎那酥软和弹手。
　　女孩那足有一米一十的炫目长腿微微分开，笔挺的蹬直着，肌肤雪白酥腻的恍若透明，隐约透出淡淡的清络和关节处少女独有的酥粉，娴雅而又撩人；她那双曼妙的玉腿是如此完美，从后面看去也是纤细修长曲线流畅，雪艳弹滑的大腿，酥粉紧致的膝头，优雅匀润的小腿，和极为颀美纤长的脚踝，看着就让人心跳加速。
　　女孩白嫩嫩的小脚丫瞪着双银色矮跟凉拖鞋，正微微欠着脚尖，让人能看到她那雪腻粉橘，没有一丝瑕疵的足掌，仿佛艺术品般的精细动人，又带着一丝仿佛触动男人最原始欲望的奇媚。
　　更让人震惊的是，就在这光天化日下的天台，小义跨下黑毛间那根二十几公分长，恶心粉白的棒槌状长鸡巴已然涨大挺直，正半截没入女孩那翘起的雪白臀丘间，把女孩那极嫩极小的蜜穴口撑成正圆，而女孩那两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就被紧紧箍在男人硬烫的肉棒上，泛着点点水润。小义就正一进一出的抽插着胯下的肉棒，把身前女孩紧小娇柔的嫩膣捣得不住泛出水光！
　　看着眼前那熟悉的背影，那刚刚才看到的衣装，眼前这个半裸的女孩难道就是我心爱的女友小慧！
　　干！这一切究竟是真的么！不不！小慧不过是刚刚已经去了停车场！眼前的女孩一定只是巧合穿着同款的衣服而已！
　　我心里异常混乱，而眼前，小义正一手扶着那女孩的雪腻柳腰，一手把一颗鲜嫩的草莓向前递去，春风得意的说道，「最后一个哦，是你的，宝贝儿～」女孩回过那泛着娇羞绯红的美艳俏脸，贝齿轻咬着红唇，美眸瞟着小义，娇憨的嘤咛着，「唔唔～～讨讨厌～～唔～～可恶的小鬼一边用大东西欺负人家还唔～要人家吃东西」
　　明亮的阳光下，女孩那美艳绝伦的秀靥让人看得是一清二楚，是那般的惊艳，又是那般的熟悉就是那昨天还在海畔紧紧拥着我的女友小慧！
　　天！真的是小慧！小慧竟然，竟然又背叛了我！又把她的娇躯献给了可恶的小义！难道，她刚刚下楼不过是取食物而已么！而她竟然如此大胆，就在这光天化日之下，就在这毫无遮拦的天台，她竟然半裸着和小义交媾！
　　我是惊怒万分，血气上涌，可是看着就在这校园中，在这无数学生环绕的楼顶上，小慧就光着雪白的屁股，被她的学弟用大鸡巴抽插，我竟然兴奋得下体一下硬了起来。在我又惊又怒，不知该如何是好之际，小义得意的声音又清晰的传来。
　　「嘿～好宝贝儿我就是看你辛苦嗯才要喂饱你嘛～不但要喂饱上面的小嘴，嗯，也要～喂饱你下面的小嘴嗯是不是好学姐」
　　小义坏笑着，边把草莓塞在一脸娇羞的小慧檀口中，边缓缓挺动着腰杆，在小慧粉嫩紧箍的肉穴中享受的抽插着大鸡巴。
　　「唔嗯唔」
　　小慧俏脸飞红，挺着雪润浑圆的俏臀，迎奉着小义的抽插，勉强咽下草莓，低下蜷首轻依着护栏，又羞又喜似的娇喘嗔怨着，「啊唔唔你个小坏蛋～唔！～越来越坏了唔都怪人家把你宠坏了唔唔」
　　「嘿嘿～～我都知道嗯我的臻儿宝贝儿对我最好了嗯～我一辈子，都会好好爱你的而且你不是很喜欢这样嘛嗯我的小蜜糖」
　　小义坏笑着，双手抓上小慧俏臀上那腴美丰润，又柔中带劲的雪腻臀肉，大力揉捏的同时，低着头，仿佛满足的看着两人交合部位，用大鸡巴狠狠的往小慧那被撑圆的粉润穴口中猛顶了两记。
　　天！看着眼前小慧和小义这又是恩爱又是淫靡的一幕，我仿佛被大锤击中后脑，脑中「嗡嗡」作响。
　　眼前这一幕是如此真实，根本不容我质疑。阳光是如此明媚，照得天台上一切都清清楚楚，铺在水泥地上的毯子，天台四周半人多高的水泥墙和上面的铁栅栏，远处绿树成荫的校园，楼下面拿着书本熙熙攘攘走向停车场的学生，还有小慧那美绝人寰的秀靥，那双浟湙潋滟的星眸，一切看在眼里都是那么清晰。
　　我和小慧之间是什么？眼前的小慧是昨天在海畔哭的那个女孩么？我们之后会是怎样？她会选择小义么？现在和小义交合的靓丽女孩是和我相恋两年的女友么？
　　我该怎么办？冲出去，教训小义么？可这样，能赢回小慧的心么？装作恰巧撞见？该用什么牵强的理由？
　　我心里又疼又怒，可是脑中一片混乱，也不知该如何阻止眼前这已经发生的一幕，感觉无力，愤懑，却又有着一丝常扭曲的兴奋。我只能放下手机，盯着眼前这让人不敢相信的交媾秀，下体禁不住越发硬涨。
　　「嗯啊！～～」小慧被花径深处传来的刺激弄得一阵触电似的轻颤，喉咙中传出一声透着娇慵和舒爽的嘤咛，然后嘟着红馥馥的小嘴回过俏脸，黛眉轻蹙的娇嗔着，「唔小坏蛋啊人家唔哪里喜欢了啦啊唔。～你就用人家教你的唔来欺负人家唔唔唔你最坏了还要还要在这里唔下面那么多人唔人家都要羞死了～～唔唔！～」
　　「嘿，别怕～嗯他们看不到这里的嗯而且，不都两个星期了么，嗯嘿我们几乎天天在这里亲热不也没事嗯」
　　小义轻轻咬着小慧雪白的耳廓，缓缓抽插着鸡巴，一手缓缓的开始解起小慧裙侧的扣子。
　　天！竟然已经两个星期了！这两周来，支持我的信念竟然全是虚幻小慧明明在电邮中对小义说要冷静一下，明明和她的虹姐说要好好想想，可两周以来，她根本没有做到！
　　她表面上还好似我的女友一般，和我去逛街，看电影，共进晚餐，嬉笑玩闹，亲吻拥抱，可她却几乎每天都会和小义自习，而之后竟然会躲到这个天台，和小义缠绵交媾，而且竟然是在光天化日之下！
　　倘若小慧已然如此深陷，我还能做些什么！
　　我心中的爱生出痛，痛又生出冰冷，冰冷又生出愤恨！小慧这个婊子！明明是我的女友，被别的男人凌辱淫玩之后，我都原谅了她，全心的爱她，现在她竟然投入了别人的怀抱！还是一个这个幼稚的小男生的怀抱！难道爱情真是谁全心付出，谁就会受伤么！
　　可恶！干死这个荡妇！用大鸡巴操烂她的嫩逼！
　　我心里恨恨的骂着，仿佛这样就能缓解心中的痛。正午耀眼的阳光下，我就看着小义用他恶心的男性生殖器在我心爱女友的嫩穴中抽插挺动，把手伸入跨下，纠结的大力揉搓起下体。
　　「唔唔讨厌小义宝宝别嘛你要做什么唔好哥哥，唔唔别欺负人家啦不要脱人家衣服啦啊唔～～下面那么多人呢啊而且要是有人上来可怎么办」
　　小慧咬着鲜嫩的樱唇不住莺啼着，回过蜷首，秀靥上满是羞怯的娇态，被小义大鸡巴抽插的同时，嫩藕似的玉臂无力的推搡着小义的动作。
　　「嗯～乖我的好臻儿别怕嗯你看，这么多天，也没有人发现的嗯嗯来嘛全脱下来嗯嗯～～会更刺激的就就看着我天天帮你准备报告的功劳上～嗯嗯～慰劳我一下呗」
　　小义轻拨开小慧的秀发，舔着小慧白皙的颈子，劝服的说着，完全不像之前初哥的样子，极为娴熟的挺动着鸡巴，有节奏的把小慧紧小粉嫩的肉穴捣出股股淫水，同时一手绕到下面挑逗揉按起小慧穴口外那极为敏感的小肉蒂。
　　随着小义手上灵活的动作，耀眼的阳光下，能清晰的看到小慧美眸越发迷蒙，长长的睫毛微颤着，仿佛耐不住身下那敏感私处传来的酥麻和舒爽，她紧咬着红润的下唇，藕臂为了支撑越发娇软的身子只能依扶在水泥矮墙上，根本不能再阻止小义的进犯，而她檀口中咬着的呻吟也愈是娇腻羞憨，「啊唔好难过唔小鬼啊你坏死了唔唔人家身子都被你弄化了嗯不要不要再脱人家衣服嘛唔唔被看到就羞死了唔唔」
　　小慧那雪白娇嫩的身子本来就异常敏感，被小义的大鸡巴和手指这样内外夹击，她仿佛很快就已经按捺不住春潮，晕红的秀靥上一副说不出是羞怯还是愉悦的诱人媚态，白皙修长的双腿止不住轻颤，粉嫩穴口中的股股晶莹蜜汁，随着小义的落力抽插不断涌了出来。
　　「嘿放心嗯下面的人不会注意这里的嗯而且有人上来，我们会听到的不是乖我的臻儿宝贝儿别想那么多我会让你很舒服的」
　　小义嘴上好像安慰的说着，可他在小慧背后一脸的淫笑，得意的望着楼下的行人，那样子根本就是想暴露小慧那玲珑傲人的身子，让这野合更加刺激兴奋。
　　小义把大半根鸡巴没入小慧湿濡火热的嫩穴，转动着腰，让肉棒厮磨着小慧膣穴内的软肉蜜壁，一手毫不放松的继续挑逗着小慧腿间的玉豆，同时，另一手驾轻就熟的解开了小慧杏仁色的连身裙，又一下松开了小慧黑色蕾丝的胸罩扣袢，在小慧欲拒还修的配合下，几下就利索的把小慧衣物褪下丢到了一旁。
　　天呀！我不敢相信！小慧为了小义竟然如此大胆！竟然真的半推半就的被小义脱得只剩下颈上的项链和玉足下的凉拖鞋，她就赤裸着她那雪白青春，粉雕玉琢的完美胴体，站在了V 大学校园图书馆的楼顶上！而且就是在着人来人往，阳光异常明媚的正午！
　　闪亮的阳光下，小慧全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，欠着脚蹬着银色矮跟凉拖鞋的酥粉玉足，从后面看过去真是充满动人心魄的女性魅力。
　　没有了衣物的束缚，小慧胸前那一对35E 的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹了出来。在阳光下，这不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。
　　那娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着就足以让人欲仙欲仙。
　　更异常刺激的是，小慧高挑的身子只被那水泥矮墙遮过胸肋，她胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外！校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上小慧那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉！
　　干！小慧这副模样，要是被其他相熟的学生看到，她可该怎么办！我可该怎么办！
　　我跪在通风口中，心脏狂跳，看着小慧光着雪白的胴体，看着我心爱的女友就蹬着一双小跟凉拖鞋站在天台，几乎是在校园中无数学生的注目下和一个小男生野合，我心里又是惊怒，又是慌乱，更是有种异常强烈的刺激，只能从裤子中掏出鸡巴，不住的揉搓着。
　　「啊～～唔天呀你坏死了小义！～唔～别嘛别那么大力嘛～～啊啊～人家要羞死了～～唔～下面好多人呢～～被看见人家～可怎么见人呀啊啊～」小慧雪靥本已晕红如火，现在更是羞得彤艳片片，丽色嫣嫣，那羞羞答答又是芳心怦然的模样真是娇艳不可方物。
　　她媚眼如丝的娇喘嘤咛着，一手藕臂想要遮挡着胸前雪白傲人的丰乳，可是小义已开始用大鸡巴越发猛烈的在她身后提枪挑弄，让她的双手又只能紧抓上护栏，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着小义的撞击。
　　小义看到眼前着美艳的碧人被在天台扒光的一景似乎也是异常兴奋，他大张着放光的小眼，舔着薄薄的嘴唇，双手钳住小慧的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在小慧湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把小慧穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，「噗哧～噗哧～」一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　小义紧盯着在他胯下婉转娇吟，美若天仙的女孩，紧绷着干瘦身上的肌肉，不住低喘着，「嗯嗯～～好臻儿～～别担心～下面不会注意这里的～～嗯～～而且这样不是很刺激你看嗯～你下面变得更热更紧了呢～把我下面包裹的好舒服～～好学姐这样好棒～～嗯～宝贝臻儿你是不是也很喜欢这样～」「啊唔！～～人家哪里喜欢啦～～啊～～受不了啦～唔～～你那里好硬啊！～～你最坏了～你这个小坏蛋～～唔唔人家每次来看你～～啊啊！～～你都欺负人家～啊！～人家以后不理你了～～唔！～～可恶的小鬼～～你那里插得好深唔唔天！~~」
　　小慧又娇又腻的嘤咛着，雪靥绯红，美眸半闭，赤裸的雪白胴体在小义的抽插下婉转承欢着。
　　小慧婀娜高挑的身子仿佛比她身后干瘦小义还高上几分，可她却被小弟弟似的小义一次次用大鸡巴在她湿濡的嫩穴中直插入底，「啪！啪！」
　　的撞上她雪白粉嫩的屁股蛋，剧烈的冲击让她的白皙身子不住摇晃。她如云的青丝就在天台的微风下轻舞，雪润的娇肤在阳光下泌出晶莹的汗珠，她圆滚滚的乳峰晃出一片盈目酥雪的同时，白皙娇软的乳肉就一下下撞上黑色的钢铁围栏，就在阳光之下，在无数学生抬头可见的天台上，异常的冶艳诱人。
　　「嘿嘿～～我的好臻儿，嗯～～我对你这么好，你舍得不理我么？嗯嗯～～而且我们本约好了～嗯不见面的，可是，不是你还来找我了么？～嗯～我知道你放不下我，爱着我，是不是好宝贝儿？～」小义一脸得意的笑，一手抓陷入小慧雪白弹滑的臀丘，一手在小慧那光滑白嫩，腰眼带着青春少女独有小梨涡的美背上抚弄着，同时有节奏的挺动着腰杆，让他那带着鸡蛋大小龟头的肉棒粘连着闪亮的浆水，在小慧粉嫩的穴口里进进出出。
　　「啊唔！～～小坏蛋～～人家唔～～只是想见你嘛～～啊啊～都是你要唔要到这里的弄人家～啊～你就仗着人家喜欢你啊～～就欺负人家～～唔～～」
　　小慧嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，她玉手紧抓着铁围栏，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后小义挺着肉棒在她娇躯内带来的一次次撞击，任由她那本是异常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆。
　　仲夏的烈日正悬在晴空之上，让正午的天台越发炎热，可是听着眼前两人的对话，我的心里却越发冰冷。小慧对小义竟然已经痴迷到不能自已！是我以前太大意了么？没把小义这个小男孩当回事儿么？究竟是从什么时候开始的，是小慧当大姐姐一样照顾小义的时候么？是小慧和小义一起去S 城的时候么？
　　而答案也不重要了，我也见过别的女孩这样强烈的痴迷过，不管这种感情是不是真的爱情，眼前，这种痴迷都是不可挽救的！
　　不知是越发炎热的空气，还是无可奈何的心痛，我只觉得跪在通风口中有些呼吸不畅；可是让我又自责又不敢相信的是，看着就这青天白日之下，学生环绕的天台上，我心爱的女孩光着雪白的身子，情不自禁的和一个比她小三岁的小男孩缠绵交媾，上演着一场大胆淫艳的野合现场，我竟然感到格外的兴奋，那兴奋仿佛把苦闷都盖过了一般！
　　「嗯嗯～～好臻儿～我知道你喜欢我～～～我也喜欢你呀～我的宝贝儿学姐～～嗯嗯！～你这么漂亮这么聪明～～我天天和你做爱都不够呢～～嗯唔～～我发誓我这辈子都会好好爱你永远宠溺你的」
　　小义好似真诚的说着。
　　他两下就把自己的衬衫也扒了下来，俯下身体，干瘦矮小的身体环抱着小慧，保持着大鸡巴在小慧紧小湿滑的嫩穴中厮磨搅动，双手贪婪的抓揉上小慧那肥美酥腻得溢出指缝，又紧致弹滑得难以握实的雪白乳肉，然后头凑到前面，热吻上了小慧那逢迎的红唇。
　　「唔唔啊小义」
　　小慧扭头昂着绯红的美艳雪靥，闭着迷蒙的美眸，吐出丁香小舌，任由小义肉棒在她娇躯内大肆挑动的同时大力吻吮着她的红唇，用舌头在她口腔内撩拨搅动，弄得她不住的呜咽嘤咛，「唔唔小坏蛋嘴真会哄人唔人家一定是上辈子欠了你的唔被你这样欺负唔唔你真是坏死了可人家好像又喜欢和你这样呢唔啊被你弄得又难受又开心唔啊」
　　看着我那美若天仙的女友就光着身子，在阳光耀眼的天台上被一个小男生恣意抽插，甚至还主动献上情意绵绵的舌吻，可我这个正牌男友自从她生病以来三个月都一直在无微不至的照顾她，而她却百般借口推脱和我亲热，想到这些我只觉胸中的愤懑无从宣泄！
　　透过通风口上的扇叶，眼前就是那可恶的小男生干瘦恶心的屁股正在一拱一拱的，从他分开的跨下就正能看见我心爱女孩那白皙雪白的腿心，就在眼前不到一米的地方，连女孩穴口外那娇巧粉橘的小花瓣上的纹路都能看到一清二楚，可是我女友那三个月都没让我问津的极品嫩穴却正被小男生那根恶心紫白的长鸡巴插满，被这根肉棒一下下操得湿腻淫滑，涨满撑圆，被小男生下面那低垂恶心的卵蛋粘连着淫液撞得「啪唧！～啪唧！～」作响，我只能看着眼前这异常淫靡的特写，发泄的揉搓着自己的下体。
　　「嘿～」小义薄薄的嘴唇撇着，一脸自负的坏笑，直起身体，把脚踝上的裤子也踢到一旁，一手揽起小慧乌黑柔顺的秀发，仿佛抓住缰绳似的把小慧的秀发在手里抓成马尾，得意的向后拉着，更加大刀阔斧的挺动起鸡巴，一次次连根没入，「噗滋！～噗滋！～」得一下下把小慧那珍馐似的娇巧穴口插得撑圆鼓胀，溢出淫靡的滑浆乳沫。
　　他拉着小慧的秀发，就仿佛遛马似的，另一手「啪！」
　　的一声打在小慧翘挺雪白的臀丘上，然后坏笑着低吼着，「嘿，小臻儿～嗯！～我哪里是哄你～你真是最优秀的女孩呢～嗯嗯～～好学姐～别害羞嘛～说清楚嘛～～嗯嗯！～你是喜欢和我怎么样呢～～」小慧那天赋异禀的肉穴异常敏感，以前只要被我的鸡巴插满，不需要动，一会儿她里面就会变得湿滑火热，主动夹裹起来。眼前，小义的鸡巴虽然粗细一般，可比我的鸡巴长上一截，足有二十多公分长，再加上大的异常的龟头，现在就这样落力的在小慧那紧小敏感的阴道整支的刮掠挺动，片刻就把小慧操得春心荡漾，爱液汩汩了。
　　阳光下，小慧白嫩纤长的十指紧紧的抓着铁栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着，浑圆雪酥的粉臀不由得愈发向上翘挺，仿佛被小义那根大肉棒在她娇躯内顶撬得挺起来一般。
　　小慧秀发被紧紧抓住，秀丽的雪靥竭力的昂着，她美眸迷离，轻咬着一侧红馥馥的樱唇，双颊晕红到耳根，俏脸上好似初经人事的小媳妇那般的娇羞和快美，被插得不住的酥喘娇吟，「唔唔～～讨厌小坏蛋唔就欺负人家啊啊里面要化了人家才不告诉你唔唔叫你老欺负人家啊啊～～」「嘿嘿～不说？嗯学姐不乖了～～看我怎么惩罚你～」小义坏笑着，拉着小慧秀发的手又加了几分力道，另一手用力压上小慧的香肩，然后一条干瘦腿前伸弯曲，穿着白休闲鞋牢牢的脚的蹬在水泥矮墙上，然后全身发力的用大鸡巴在小慧湿濡紧小的嫩膣里插戳起来。
　　小慧那敏感万千的娇嫩花径那经得起如此猛烈的抽插，她立时被操得全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　她美眸圆睁，银牙紧咬，秀靥红得像熟透的苹果，禁不住又是呜咽又是娇痴的婉转莺啼起来，「啊啊！～～突然那么大力啊人家受不了了啦唔唔小义宝宝啊啊！～学姐不乖～学姐错了嘛～～唔～人家不知什么时候就喜欢上你爱上你离不开你了嘛～啊！～～饶了学姐吧～～啊～～小坏蛋～小宝贝儿～～」「嘿～～还有呢？好学姐？」
　　小义那单眼皮的小眼闪着光，得意的笑着，全身干瘦的肌肉绷着，蹬着矮墙，毫不止息的用硬烫的鸡巴在小慧娇软湿滑的蜜膣中狠命的抽插着，毫不怜惜的猛搅摩擦着里面每一寸嫩肉软膜，他抓着小慧秀发的同时，更是把另一手前伸按在小慧的秀靥上，把中指塞入小慧的檀口中挑逗的搅动起来。
　　小慧被操得禁不住紧抓着栏杆，仰着蜷首，挺着胸前那不住猛甩的丰腴雪乳，她蜂腰深压，雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，在男人跨下的那副姿势尽显她诱人的完美曲线，让人只觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加催情。
　　她迎奉着小义暴风雨似的抽插，痴媚的舔吮着口中小义的手指，羞红的靓丽俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，「唔嗯小鬼你坏死了真是啊嗯人家还喜欢被你亲唔被你抱和你在一起唔嗯唔喜欢被你享用唔就是这样唔嗯喜欢被你那个大东西插满啊啊喜欢光着屁股被你的大鸡巴操呢啊唔好久没有这么刺激这么开心了呢」
　　「嘿嘿～这才是我的乖臻儿嘛～」小义满足的淫笑着，猛烈的挺动着鸡巴，「噗滋！～噗滋！～」的把小慧粉嫩的蜜穴捣出潺潺的汁水，拉着小慧的秀发，然后别过小慧那明艳动人的雪靥，抓上小慧那丰腴雪腻的美乳，朝小慧的樱唇又深深吻吮了下去。
　　干！听着两人的话我心里更是一沉！小慧根本已经对小义陷入了疯狂的热恋，更是被小义吃得死死的。纵使小慧心中依然还有对我深深的依恋，可那好似亲情般的平淡，怎比的上眼前这盲目热恋的狂野？
　　现在，我什么也做不了，只能看着我最心爱的女孩不顾在光天化日的天台上，主动对那小男生献出赤裸雪白的胴体，只能盯着我相恋两年女友那已让我渴望垂涎了几个月粉嫩肉穴，被那小男生的恶心生殖器操得湿淫不堪，我就躲在一旁，愤懑却异常兴奋刺激的揉搓着鸡巴
    午后的天台愈发炎热，微风中带着潮闷，V 大学财经系图书馆周围的学生熙熙攘攘，更远处的教学楼也伫立绿树成荫的校园中。
　　倘若在这蓝天朗日下，图书馆四下任何人越过树冠的遮掩，抬头注目，就会看到一个美艳的亚裔女孩，赤裸着雪白的上身，伏在天台边的矮墙上，秀发轻舞，雪乳颤摇；倘若从远处的教学楼，用普通的望远镜观看，更是能看见女孩身后一个十八九岁的小男生，正得意的挺着鸡巴，把那女孩操得花枝乱颤的淫乱一幕。
　　那赤裸着雪白身子的女孩就是V 大学中国留学中让无数人垂涎的第一美人，也是和我相恋两年的女友，小慧；而小慧丰腴的粉臀后，那个正一脸自负得意，挺着鸡巴提枪戳刺的小男生，正是比小慧还小三岁的学弟，刚来U 国一年，读本科的小义。
　　而我，却只能躲在一旁的通风口中，揉搓着下体，看着我心爱的女孩和那自负的小男生缠绵交媾，看着我女友那本该属于我的雪白胴体，却被在天台上扒个精光，在那小男生的跨下婉转承欢！
　　小义已经挺着粗硬的鸡巴把小慧淫玩抽插了半个多小时，可他已不是那个好似刚初夜的小男生了，他腰杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，用大鸡巴结结实实的在小慧那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出「拔滋！～拔滋！～」
　　异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。
　　他虽然瘦小，可是十八九岁正值男人性能力的颠覆，再加上经常锻炼，身体也满是干瘦的肌肉，半个多小时就已经把小慧操得魂飞天外，泻身了两次。
　　明媚的阳光下，小慧雪白的身子就娇软无力的趴伏在铁栏杆上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧压在栅栏间，任由她乳量惊人，雪白腴软的乳肉挤溢出黑色的铁栏杆，毫不在乎让这刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人。
　　她那欺霜赛雪的娇肤透着动人的潮红，白皙晶莹的胴体汗湿如裹，水濡香滑，几乎让小义抓握不住，她浑圆雪润的丰臀上也挂满汗珠，随着小义一次次的撞击汁水飞溅，她光润粉橘的膝头不由自主的并着，一双雪白修长的玉腿成内八字似的，勉强支撑着身子。
　　两人腿间沾满小慧泻身时喷出的大量汁水，湿粘一片，爱液挂满了小慧的双腿，都一直淌到了她蹬着的银色凉拖鞋上，她光洁腿心那本是娇小粉嫩的肉缝已经被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴晕红的翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂，是那般惹人怜爱又异常淫艳。
　　小义也全身是汗，阴毛和卵蛋早也湿乱不堪，可他依旧发泄着他那强盛的性欲，双手抓揉着小慧水滋滋的粉背纤腰，鸡巴落力的在小慧湿泞的阴道中抽插着，一下下撞击着小慧丰腴雪润的屁股蛋，不停低喘着气，「嗯嗯～臻儿宝贝儿～我好爱你～～嗯～你真是太美了嗯～就算一整天都这样操你我都愿意～～嗯嗯～～」
　　「啊唔！～人家吃不消了嘛唔！～小义好哥哥人家快被你的大东西弄死了啦～～啊！～快射给人家吧唔唔人家明天再给你操好么别再欺负人家啦～～人家还要去练舞呢～～唔唔～」小慧喘息急促的娇吟着，她美眸迷离的舔着樱唇，丰腴的雪臀被撞得不住抛耸，勉力迎奉着小义的大肉棒在她紧小湿滑的嫩穴中猛烈的贯入，白皙绵软的乳肉就一下下被紧压得卡在铁栏杆间。
　　小义小眼放光，仿佛休息似的喘着气，缓缓放慢了抽插的频率，享受的抚摸起小慧的雪腻臀丘，挑逗的坏笑着问道，「嘿～好学姐受不了了？嗯嗯～～想我怎么射给你呀？要不要像上次那样射到你的小脸上？」
　　「唔啊～讨讨厌那次弄到人家头发上好麻烦呢～啊！～差点儿被人看出来了人家真是要丑死了呢唔啊～你就射到人家里面来嘛～小义宝宝人家喜欢被你热热的精液灌饱的感觉呢唔唔」
　　小慧娇羞妩媚的嘤咛着，伴随着她火热湿濡的嫩穴被小义的鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出「倏哧～倏哧～」的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵的抓抚着小义的腰股。
　　干！听着小慧的话语，我不由得心中大骂！小慧上次竟然被小义射颜！上次是什么时候！记得上次小慧和小义自习是上周四下午，而之后我和小慧还一起去外面吃晚饭也就是说那时小慧的俏脸和秀发上还残留着之前小义射上去的精液么！
　　而现在，她还主动求欢的要小义把精液射到她的小穴里面！可这两周来，她和我在一起时每逢提及亲热，她却总推脱身体不适又或忙得没有心情！想到这一切，我只觉头中的气堵愤懑要炸开似的，可是那恨意伴随着奇异的兴奋，又让我只能盯着眼前小慧被淫玩凌辱的一幕，毫不止息的揉搓下体。
　　「嘿嘿～好臻儿你最乖了嗯～那就听你的～～让我喂饱你的小嫩穴～～不过嘿嘿，我们换个姿势吧嗯你把腿抬起来就像跳舞那样～」小义说着，就把鸡巴没在小慧的雪白腿心，停下腰杆的动作，一手去托小慧的腿根。
　　「唔啊小小坏蛋你真是坏死了～～啊上周便宜你了你就越来越贪心唔每次都要那样啊啊让人家，在这里摆出那姿势么唔啊下面的人会看到的」
　　小慧玉手抓上栏杆，稍稍支起身子，回过挂满汗珠的绯红俏脸，又羞又窘的喁喁着。
　　「嘿～～好学姐～你摆出跳舞的姿势最美了嗯我当然看不够了吗嗯～不是贪心就是想好好看看你嘛～～」小义低喘着说着，手上的动作好不停歇，一点点托高小慧那雪白的长腿，脸上摆出一副好似爱意又好似小男孩向大姐姐撒娇要糖吃的神情。
　　可恶！看着小义那假惺惺的做作模样，我不禁心中暗骂。这个可恶的小男生别看年纪不大，可对付女人的技巧真有一手，软硬兼施，而偏巧单纯的小慧就吃这一套！
　　「唔唔小鬼真是拿你没办法啊唔变着方儿的欺负学姐唔唔唔人家最讨厌你了啊唔」
　　小慧娇憨的嘤咛着，嘟着红馥馥的小嘴，大大的杏眸含嗔薄怒的瞟着小义。
　　小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，美艳的雪靥羞红一片，可她虽然一副难为情的样子，她娇躯却半推半就的配合着小义。在她蜜穴中就塞满着一根粗长的鸡巴的同时，她微微侧起娇躯，把一条修长雪白的玉腿缓缓蹬直，然后手侧撑住矮墙，另一条玉体就抬离了凉拖鞋，越抬越高，在空中斜向上方，浑圆的大腿，修长的小腿，还有粉嫩的玉足就在空中蹬得笔直，让她一双白皙修长模特般的美腿就大大的分开，形成了完美的「1 」字，练舞似的伸展成了站立的一字马。
　　干！我也曾见过小慧摆出过类似的姿势，可现在，她就在光天化日之下，肉穴中插满男人肉棒的同时，她就站在大学图书馆的天台上摆出了这裸体芭蕾似的淫靡姿势！
　　现在小义不过才追了小慧三个月而已，小慧就已经把身子都献给了她，甚至任由他在天台上摆弄淫玩！想到两年前，我追小慧三个月时不过才刚刚亲过她的小嘴！难道这就是所谓爱得越深，才会付出越多么！小慧对我到底算怎样的爱呢？我心中茫然而压抑，只想忘记一切，看着眼前由女友和一个可恶小男生主演的成人秀，大力的揉搓着下体。
　　阳光下一切都看得清清楚楚，小慧那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
　　眼前，美若九天玄女，艳若摄魂女妖的女孩就光着亭亭玉立的雪白身子，摆出一副本该是优雅高贵的芭蕾舞的姿势，任人采摘似的完全展示着女孩白皙莹润，万般娇嫩的腿心，这一幕怕是神佛都要动心。
　　看着眼前的一幕我也是欲火中烧，可是，心里却纠结的知道，眼前摆出这淫艳姿势的正是我心爱的小慧！
　　小义也吞了口吐沫，小眼放光的看痴了几秒，半晌，他仿佛不急于抽插享用眼前这已经是「囊中之物」的美艳女孩，而是双手箕张，抓上了女孩雪润圆翘，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美粉臀，缓缓从女孩的湿滑嫩穴中拔出了鸡巴，把那他那成恶心紫色，鸡蛋般大的龟头顶上上了女孩臀丘间另一个紧小的蜜孔。
　　小慧那双腿大开的一字马姿势让她那小巧的菊门也是能看得一清二楚。她那里更本没有平常女人的那种软毛和棕黑，臀丘间依旧是一片光洁雪白，只有中间有一小处酥粉娇嫩，淡橘色的起伏，好似一小瓣樱花，淡淡得恍若不可见，光润细致得看不真切任何缝褶，分外可人，更是勾起男人那股侵占蹂躏的欲望。
　　「嘿～～好学姐你的这里都是这么美嗯今天让我好好试试吧」
　　小义嘴角挂着坏笑，单眼皮的小眼紧盯着两人的密合处，双手钳住小慧的臀丘，大拇指一起向两边扒着小慧那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去。
　　小慧菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，小义就一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！
　　「啊！～～」小慧被这突如其来的刺激弄得禁不住娇呼了一声，她立刻回过蜷首，晕红的丽靥上是又惊又羞的娇态，巧额微蹙，美眸混着迷离瞟着小义，嗔怨的娇吟着，「啊唔～～小义你讨厌唔啊～～不要弄人家那里嘛啊～～痛死了啦快拔出来了啦小鬼～啊啊～～那里脏不要」
　　小慧一手不得不伏在矮墙上支持着身子，一手勉力在腿心阻止着小义的进犯，可她早已经被小义操得芳心迷乱，娇躯酥软，哪能阻碍小义的侵入。
　　「嘿～～好学姐嗯你哪里都美，哪里都不脏嗯乖就忍一下好吗～上次，上次就试了一下～～今天嗯就让我全进来吧～嗯～～就看在我连着两夜，帮你写算数据份上～」小义舔着嘴央求似的喘着，可动作却矫捷毫不停滞，他向上按扶着小慧挺翘在半空的玉腿，另一边扶住他那根挺硬的鸡巴，重心前倾，腰杆一压，大龟头就一下把小慧那的雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了小慧的菊门，他更是得意的低吼着，「～进来了！～嗯啊！～～～」「啊唔！～～疼！～唔～」小慧那本是异常紧小的菊门一下被鸡蛋大的异物塞入，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强蹬着小跟凉拖鞋支撑着身子和男人的挤压，一双藕臂不得不紧紧扶住矮墙维持着平衡，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。
　　「嗯！～～好宝贝儿你这里真是更紧更有力呢～～嗯唔！～～好棒～～好臻儿～我爱死你了～～」小义兴奋的低吼着，双臂抱着小慧高抬在半空的修长玉腿，使劲儿挺着腰，竭力要把他那根二十多公分长的鸡巴全塞入小慧格外紧小的菊门。
　　看着眼前的一幕，我心中真是说不出的苦涩滋味。短短三个月的时间，小慧连菊门竟然也在小义的鸡巴下沦陷了。小慧到底是为什么着魔？是小义好似阳光的笑容，是他自负的年少轻狂？还是和他在一起的新鲜刺激？
　　真不知道女孩是为了这种疯狂的爱而轻贱，还是因为骨子里的淫贱才去投入这种爱。我心里异常的混乱，可是看着小慧就在天台上，摆出那副淫靡诱人的高难度姿势，被小义用大肉棒插入她紧小菊门的一幕，我下体却越发火热刚硬。
　　「啊唔！～～讨厌！～小坏蛋～～啊！～你要弄死学姐呀～你那里那么大～～唔唔！～疼死了～～啊唔！～人家会被你撑坏的～～～慢一点儿啊！你～～像上次人家教你的那样～～唔～轻一点儿嘛～」小慧咬着一丝呜咽，娇腻而嗔怨的嘤咛着，她仰着粉颈，紧咬着红唇，她羞红的雪靥上虽是一副薄怒的样子，可似乎已然默许了小义的插入，玉手紧扶着矮墙，雪白的娇躯轻颤着，完全放弃了抵抗。
　　「嘿～好学姐～～都听你的～你说我该怎么插？～」小义一脸坏笑，假惺惺的说着，停下了动作，就挑衅似的站在哪儿，把大龟头留在小慧的小肉洞内。
　　「啊唔你真是坏死了呢那里那么大还非要插人家那里啊好了啦谁让你那么厉害帮人家把报告弄得那么好啊唔便宜你这次啦啊你慢一点儿一进一出的才能插进来嘛」
　　小慧媚眼如丝的瞟着小义，红嫩的小嘴嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，好像调整姿势方便小义更顺畅的插入她菊门一般。
　　「嗯～～好学姐～～你最好了～嗯～是这样嘛？～你这次流得的水更多呢～～嗯～应该比上次容易插进去吧～～嗯嗯～～是这样吧你看我这个学弟学得快吧」
　　小义脸上一副得了便宜还卖乖的坏笑，干瘦的双腿微分的加着小慧玉滑的粉腿，十字交叉的骑着小慧的身子，缓缓挺动着腰杆，肉棒一下下进出的好似松土，借着淫液的润滑，一点点儿把他那根二十多公分的长鸡巴往小慧的菊门中顶入。
　　干！我心中暗骂。平日温婉的小慧这么会有这么淫贱的一面，没有任何被迫的借口，她竟然主动教导着比她小三岁的学弟如何用大鸡巴插入她的菊门！可让我自己不敢相信的是，我心中越发的痛，可手中的下体却越发的火热。
　　阳光下的一幕异常清晰，小义的动作越发顺畅，不消片刻，他那根二十多公分的阴茎就借着小慧腿心大量爱液的润滑完全挤入了小慧那极小极嫩的菊门，把小慧那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在小义的肉棒上。而小义的下腹就一下下撞上了小慧那浑圆雪白的臀丘，「啪～啪～」的拍肉声中，肉棒一次次塞满小慧那娇软狭细的直肠。
　　小慧那羞红的雪靥上从带着几分痛楚的媚态变得是越发放松迷醉，仿佛她菊门内那娇腻的肉壁已经得到了充分的润湿，现在被小义那根带着大龟头的长鸡巴侵入，渐渐被插出了那种痒痒麻麻不同于阴道的奇异快感。
　　她红润的唇边咬着几缕发丝，闪亮的欧式大眼迷离的半闭着，她身下那饱涨浑圆的雪乳一下下撞击挤压着矮墙，白皙的娇躯保持着那站立一字马的姿势，一下下摇摆，迎奉着小义在她菊门内的抽插，她鼻息越发湿热，娇憨妩媚的呻吟着，「啊唔～小义唔就是这样对全插进人家后面啦～～啊唔～～人家里面全被你的坏东西塞满了～～啊～～小坏蛋～～弄得人家里面好难受好奇怪～～唔唔～～你坏死了啦～～～」
　　「嗯～好学姐～～这里喜欢被我插吧你里面变得好热好紧那～～嗯～插起来可舒服呢嗯～～V 大学留学生的第一美人的小屁眼就正在被我插呢～～真是太幸福了～」小义得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着小慧翘挺在空中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在小慧的酥粉的菊门内抽插着。
　　「啊唔！～小坏蛋～～啊！～人家人家真是上辈子欠了你的呢～～啊唔！～～你那里好大天里面全被你塞满了～～啊唔！～你快点儿弄出来吧～～唔～～这里会被别人看到的呢～～～」
　　小慧双颊酡红，又娇又媚的嘤咛着，雪白的胴体逢迎着小义的抽插，翘在半空的修长玉腿被插得不住轻晃，那粉嘟嘟玉足上小巧酥橘的足趾也随着一张一收的，娇妍可人而又格外淫艳。
　　「嘿嘿～～好学姐～别急嘛～～嗯嗯～我一定会好好满足你的呢～～」小义坏笑着，一手揽住小慧的雪白腿根，加速的用鸡巴在小慧濡湿紧小菊门中抽送起来，另一手更是按在了小慧白皙的腿心，把中指和无名指一下塞入了小慧那湿滑不堪的嫩穴一并开始抠挖抽插。
　　「啊啊唔！～～讨厌！～～你坏死了啦！～不要两边一起嘛～啊啊！～人家受不了啦！唔唔！～」小慧立时被小义弄得高亢淫媚的狂啼起来，她汗湿如裹的柔身子躯猛的一阵绷弹，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！
　　小慧雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水顺着小义的手指，大股的从她的嫩穴中喷溅而出
    阳光下，小慧那有着混血儿神韵的秀靥还是那般美若出尘，清晰而柔美的轮廓，闪亮而精致的大眼，直挺而娇巧的瑶鼻，优美丰润而又鲜红水嫩的樱唇，欺霜赛雪的肌肤又有着吹弹可破似的娇嫩，就如同从梦中，从画中走出的美神而她就真的好似是我这个男友心中，以及无数留学生心中的瑶池仙女。
　　可眼前的一幕让人不敢相信，在明亮的天台上，她就赤裸着那让无数男人垂涎倾慕的雪白身子，摆出练舞似的站立一字马的淫靡姿势，任由一个小男生在她身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。
　　那小男生更是一手攫住她雪白丰腴的绵乳，在她湿滑的香汗中，汗滋滋的大力把那浑圆软腻的乳瓜抓得恣意变形，五指深陷入那大把的雪润美肉，享受着她胸前那酥软到极处，又充满少女肌肤特有的弹性，异常玉滑弹手的撩人妙物。
　　而那小男生另一手更是钳住小慧纤纤的脚踝，把她抬在半空得玉腿拉弯，就如同蛙泳似的侧在空中，就把小慧那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫拉在嘴边，贪婪享受的舔吻吸允着她那白皙纤美的足弓，玉琢般娇俏的足趾，透着诱人粉橘的酥嫩趾肚和足掌，把小慧的玉足弄得是一片湿滑不堪。
　　我躲在通风口中，心中的痛楚仿佛已经麻木，就看着眼前我那最心爱的女友，那让我愿意付出生命的美艳女孩被一个可恶的小男生一同淫玩蹂躏她两个娇腻的肉洞，跨下「噼啪！～噼啪！～」的一下下把她雪润的屁股蛋撞得通红耸动，而我就异常兴奋的揉搓着下体，发泄着那扭曲的欲火。
　　小义已经又猛烈抽插了十几分钟，伴着小慧肉穴中溅出的爱液在小慧的菊门中捣得是越来越欢，他更是吸啜着小慧的足趾，得意的用小眼斜睨着小慧秀靥上那被他操得妩媚迷醉的羞红，满足的坏笑着，「嗯！～～好学姐～～喜欢这样插你么？～～嗯～～你摆出这样的姿势真好～～让我能把你两个小肉洞都塞满呢～～～嗯嗯～～感觉好奇妙～～我的手指透过你里面的肉膜～～嗯～都能感觉到我的鸡巴，把你的屁眼塞满呢～～嗯嗯～好宝贝儿～你现在的样子好淫荡呢～～～～」「啊唔！～还不是因为你～～小鬼～你还笑～～～～啊啊唔！～～人家要被你弄坏了～～啊！～里面好痒好热～～～～啊唔！～～快射给人家吧～学姐受不了啦～啊！～你那里～太厉害了～～唔唔！～别再欺负人家了啦～～」小慧娇憨妩媚的忘情莺啼着，美眸如丝，轻咬的唇角泛着一抹羞憨的欣喜，绯红的雪靥上是一副美得死去活来的模样，她双手紧掐着铁栅栏，迎奉的挺耸着雪白的臀肉，婉转承欢的任由小义的鸡巴和手指在她湿滑的直肠和阴道内驰骋。
　　干！一年多前，就在深夜的校园中，我和小慧在车中躲在无人的停车场偷欢，她也曾夸赞我那里有多么厉害，可眼前，真恍若物是人非。我只能揉搓着鸡巴，看着一个小男生仿佛后继者似的接替我的任务，把小慧那白皙玲珑，让人着迷的胴体压在跨下，恣意的抽插享用！
　　眼前的小义仿佛并不心急，跨下依旧有节奏的挺着的鸡巴，他稍放开小慧的玉足，抬起头，居高临下的俯视着天台下，自负的坏笑着，「嘿嘿～别着急么～～好学姐～让我再享受一会儿吧～～嗯！～～你看当着楼下这么多人～～在这里操你的肉穴～嗯嗯～是多么幸福～多么刺激～～嗯嗯！～～看哪儿！～臻儿～～嗯～～那不是上学期中途转来的学弟～嗯～那个中日混血的宅男～叫什么太郎的～嘿～～他好像看这边呢～～」「啊唔！～讨讨厌～让他看到了～～人家可要羞死了～～啊啊～小义～你坏死了～啊啊！～～你不要再欺负人家啦～」小慧娇羞迷醉的嘤咛着，美靥通红的想要用藕臂遮挡住胸前，可是在小义大力的冲击下，她又不得不支持着身子的平衡，她那一对根本遮挡不住的丰腴豪乳就依旧盈雪似的撞在栅栏和矮墙上。
　　「嘿嘿～～好学姐～你可真是万人迷呢～那个太郎在系上嗯每次都要故意找你，嗯，说话呢～～嗯嗯！～～可笑的是，他每次都盯着你看傻了似的，都听不到别人叫他～～嗯～～他要是看见你现在光着屁股的样子搞不好会喷出鼻血呢～～」小义双眼闪光，一脸的坏笑，舌头挑逗的舔着小慧白嫩酥粉的足掌，手指插在小慧的嫩穴中不断搅动，大拇指更是揉按着那穴口外的小玉豆，而大鸡巴越发刚猛，通下水道似的在小慧粉嫩的菊门中插戳捣动着。
　　可恶！这个该死的小义，竟然也有着暴露小慧的扭曲欲望！自己淫玩小慧还不够，还想要把抽插小慧的一幕展示给别的同学看！我心里又怒又恨，可是既然眼前的小慧都一副欲拒还修的样子，我又能怎么办！
　　「啊唔！～小坏蛋你还笑～人家这幅样子要是被其他学弟看到了～～啊唔～～你人家可怎么活呀～～～唔唔！～都是你～要在这里欺负人家～～还插了那么久～～啊唔！～～人家恨死你了啦～～你你快射出来嘛」
　　小慧回过羞红的丽靥，又是娇怨又是恳求的嘤嗡着，失神的美眸晕晕迷迷的瞥着小义，她那吐息湿热，秀发湿乱的样子，和她平日的清新娴雅真是天壤之别，却仿佛更是诱人欺凌。
　　「嘿～～好学姐～你看他那副傻傻的样子～～嗯！～现在，你就可怜他一下把你又白又大的乳房给他看一下呗～～嗯嗯！～～这样反而更刺激那～～嗯！
　　～不是么～好宝贝儿～～」小义眼放淫光，咬上小慧的晶莹足趾，一手大力的拉住小慧的秀发，把小慧压得双乳紧紧挤在铁栅栏上，另一手大力的在小慧湿濡的嫩穴中抠挖，双腿微分，让两人的耻骨毫无隔阂，成十字交错的撞击着，越发狂猛的用肉棒把小慧那娇小粉嫩的菊门抽插得变形外翻。
　　「啊！小鬼坏死了唔唔！人家羞死了美死了啊！」
　　小慧死命仰着蜷首，被小义着突然间狂猛的抽插捣得喊叫不出似的娇啼着，她秀目圆睁，雪白泛着潮红的胴体绷得死紧，檀口张大，任口涎控制不住的汩汩淌出在羞红的雪颊上。
　　干！看着我女友被那可恶的小男生操得断断续续的急喘娇吟，雪白的娇躯簌簌发抖，仿佛垂死挣扎的小牡犬那般异常冶丽诱人的模样，我心中是又气又闷，可同时又充满异样的兴奋，让我恨不得冲出去和那小男生一起把我那心爱的女孩操得欲仙欲死！
　　小义就这般强猛的抽插了几百下，直把小慧操得出气多进气少，仿佛随时都要晕眩过去似的不住哭哼娇吟。突然，小义猛的停下了动作，拔出了手指和鸡巴，把小慧抬在空中的玉腿放回地面，将小慧拉离矮墙。
　　他将粗大的龟头顶在小慧的穴口厮磨着，大口喘着气，坏笑着问着，「嗯！～好学姐～～嗯！～～想不想我用大鸡巴插满你呀？～嗯嗯！～～」
　　小慧身下两个蜜穴突然失去了男人的占据现在就留下了两个渐渐变小的肉洞，她早已被操得春心荡漾，现在好似她娇躯深处有一种难以言喻的空虚和酥痒，她全身的冰肌雪肤现在都燥热的飞红，她控制不住的扭过身子，玉手急切的捧着小义的脸，樱唇和香舌火热的舔吻着小义的嘴，异常酥媚撩人的软腻嘤咛着，「啊唔好宝宝小义好哥哥唔唔人家想啊想你用你的大鸡巴把人家塞满
　　啊唔快嘛别折磨人家啦啊啊唔人家想要你的大鸡巴操人家的骚穴嘛唔人家好想被你爱被你插嘛啊啊」
　　可恶！小义又施展他那惯用欲擒故纵的伎俩，更让人愤懑的是，小慧根本是心甘情愿的落入圈套，哪有丝毫反抗余地！看着我心爱的女友光着身子，仿佛发春的荡妇一样火热的湿吻着她那可恶的学弟，哀求着那个小男生用大鸡巴操她，我仿佛胸口都被气炸了一般，可是那扭曲的兴奋却丝毫没有消减。
　　「嗯好学姐嗯我也好爱你嗯啊不过又已经一个星期了你什么时候，打算和你前任提出分手呢嗯」
　　小义坏笑着享受着眼前美艳女孩的主动舌吻，手挑逗的抓上女孩的丰乳，轻柔着女孩乳峰上那临近高潮变得愈发红润挺立的晶莹乳蒂。
　　「唔唔讨厌再给人家些时间嘛啊唔不是说好先让人家好好写论文嘛唔唔快嘛把你的大鸡巴插进来嘛啊唔那明天人家给你做晚饭唔晚饭后再让你干一下，好不好唔」
　　小慧俏脸火热厮磨着小义的脸，缠绵舔吻的娇媚嘤咛着，娇软如棉的白嫩玉手在下面揉搓着小义那个湿滑的长鸡巴，往她自己那湿濡火热的嫩穴中牵引拉拽着。
　　「嘿好吧乖臻儿嗯那就这么说定了你可要说话算数呀嗯不过，我想用那天在男洗手间操你的姿势射在你里面嗯好吧」
　　小义心满意足的说着，双手异常娴熟的钳住小慧雪白的臀股，硬烫的鸡巴一挺，「噗滋～」一声挤出一小股淫水，就一下顺利的插入了小慧那正期待着男人占有的湿濡嫩穴。
　　「啊！好棒啊唔！小义的大鸡巴好硬好烫啊人家都听你的啊唔！你就好好爱人家操人家嘛快射给人家」
　　随着小义的插入，小慧骚媚入骨的嘤咛着，她美眸朦胧如海，娇腻的舔咬着樱唇，美艳绝伦的秀靥上一副欣喜娇痴的模样，她转回身子，腰身下压，蹬着小跟凉拖鞋，玉手也触到了地面，就四肢着地的宛若弓形，挺着雪白的臀丘，迎奉着小义的大力插入。
　　紧接着，小慧的动作并没有停止，她身子越压越弯，上身就全挤在了分开的修长美腿间，从侧面看雪白的身体就仿佛对折了似的，然后她双手就抬离了地面，两条藕臂都别在小义的小腿后面，她玉手接着揽过两人的腿，抓上了她自己的双腿，帮助她的身子越发向上弯。
　　最后，她雪白柔软的身子从侧面看就弯成了「4 」似的形状，她的雪臀和双腿依旧在小义面前，而上身居然弯到了两人的腿下，她那浑圆丰腴的双乳就挤在小义分开的干瘦大腿间，她秀发柔顺的垂下，而她那明艳动人的秀靥就正贴上了小义干瘪的臀间！
　　就在小义抓着她丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她红肿湿滑的嫩穴操得「噗嗤！～噗嗤！～」作响的同时，她那白皙柔韧的胴体竟然摆出如此淫靡的姿势，让她的秀靥弯到了小义干瘪的屁股下，她就羞红着俏脸，仰着白嫩娇俏的下颌，伸出了她那红嫩的丁香小舌，一点点细细的舔吮起小义鸡巴下的卵蛋，腿间毛发丛生的会阴，甚至深入了小义那恶心的棕黑屁眼儿，讨好的舔弄插唆，火上浇油似的刺激着男人的神经！
　　天！我从来没有想过，小慧那自幼勤练舞蹈，雪白而柔软的完美身子还能摆出这般奇淫魅惑的姿势！
　　让男人可以一边抓揉着她丰腴雪腻，绵软弹手的丰臀，体会着她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜紧裹在肉棒上，有力的夹唆蠕动，那酥酥麻麻，滑滑腻腻的强力快感；同时一边大腿内侧骑在她那滑嫩娇软，分量惊人的丰腴双乳上，享受着被她那国色天香的娇妍俏脸贴在屁股间，被她那红嫩嫩，亮晶晶的灵巧小舌，巨细无遗的舔弄含吮着阴囊，会阴，和屁眼附近每一寸软毛和皮肤，那种翅痒难耐，湿热奇妙，又淫靡又催情，让人神酥股栗的全方位刺激！
　　就在阳光明媚的天台上，这我从都不敢想的姿势，她竟然就主动的奉献给了小义！我真是又惊又怒，可看着她雪白美艳的身子弯成那奇淫冶艳的姿势，被小义用大鸡巴抽插的同时，还吞含着小义的卵蛋，吸允着小义的屁眼儿，我心中那异常的兴奋让我更是狠狠的揉搓着自己硬烫的下体。
　　小义本也抽插了快一个小时，已经临近高潮，现在肉棒是小慧那湿濡膣腔内的肉壁肉膜的死死夹裹，同时屁眼儿中又感受到小慧那湿软娇腻的香舌毒龙钻的吸啜舔弄，这两种异常的刺激之下他眼看也要精关失手。
　　他扶着小慧那摆出柔韧异常姿势的娇躯又抽插了上百下，就眼看就把持不住，她全身干瘦的肌肉紧绷，低沉的急喘着，「嗯！～天！～好臻儿～好学姐～～这个姿势～太刺激了～～嗯！～能看见你的大屁股～～嗯～～腿下面还，夹着你又软又嫩的乳房～～嗯嗯！～你小穴里的软肉，把我鸡巴夹得好紧！～～嗯！～～你的小舌头～就在我的屁眼里搅动～～好刺激！～好舒服！～～嗯嗯！～爱死你了～学姐～让我～射在你里面～嗯～把你的小嫩逼全灌满！～～嗯嗯！～～～」小慧的蜷首紧紧贴在小义干瘦的臀股下，看不清她的雪靥，只能恍惚的看见她秀发粘连着大量汗液，唾液，和淫液，弄得她俏脸上一片狼藉不堪，她白嫩的藕臂紧紧揽着小义的腰股，让她檀口就贴在小义下体，丰润的双唇撩刮舔吻着男人的卵蛋和会阴，红嫩娇巧的香舌就讨好的一下下在小义恶心的棕黑屁眼中没入吸唆，同时她一双雪白丰润的修长美腿绷得死紧，让她阴道中的嫩肉牢牢的箍着小义的肉棒。
　　她咬着呜咽，痴迷娇媚的婉转嘤咛着，「啊唔小义宝宝人家也好爱你你的大鸡巴好厉害啊把人家里面都插到底儿了啊唔唔喜欢学姐这样舔你屁眼儿么人家把你的蛋蛋全含进去了呢啊唔你的大鸡巴更硬更粗了呢啊唔把人家操得好舒服啊啊！唔！快嘛快射给人家学姐好想被你浓浓的精液灌满呢！啊啊啊！」
　　「嗯嗯呃！～好学姐～～我最喜欢你这幅淫荡的样子了～嗯！～我会一辈子爱你的～～～嗯嗯呃！～我要干大你的肚子～让全V 大学都知道～～你这个大美人～嗯！～是我的！～嗯嗯啊呃！～～～～」随着小义的吼叫，他双手死死嵌入了小慧丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入小慧早红肿湿滑的桃源蜜洞，死死塞入小慧肉穴最娇柔敏感的深处，干瘦带着稀疏黑毛的双腿一阵哆嗦，猛烈的喷射起来，把又多又浓的精液在小慧娇躯的深处喷灌而出，在小慧白皙平滑的小腹中灌满了他的种子！
　　「啊啊唔！小义！全射给人家嘛！唔唔人家全是你的！唔！把学姐的肚子搞大！啊啊！天！烫死人家啦！唔唔啊啊啊！」
　　小慧娇痴的狂啼浪吟着，她白嫩的十指紧紧扣紧了小义的双腿，她绷得死紧的雪臀和双腿一阵极度的猛烈的哆嗦，大量的汁水带着泡沫和精液，猛烈的从她那被小义鸡巴塞满的嫩穴中激射而出，弄得一片淫秽狼藉
　　看着明亮的天台上，自己女友和比她小三岁的学弟上演的这一幕异常痴缠淫靡的交媾秀，我心里混乱，空虚，而迷茫，可强烈的刺激中，我手中的鸡巴也随之喷射而出
    之后的几天我没有和小慧联系，我也不知道该说些什么了，大约一周多之后，小慧提交了论文，而不久的几天后，就和我隐约猜到又异常担心的那样我收到了小慧的「分手信」。
　　小慧写得很含蓄，也没有提及小义的事情，只是说她不想伤害我，但她想再审视一下我们之间的感情，她觉得，也许我们分开一段，反而对我们都好。
　　我不敢相信，也不愿接受，无数的电话，简讯，和电邮中，我希望小慧回心转意，希望她多给我们些时间，可虽然小慧也在电话中哭得泣不成声，但最后她也都一一委婉的拒绝了我。
　　又过了沉默而平静的一周，小慧和小义就已经开始不避讳的出双入对了，校园中，图书馆，系上，不管留学生中的流言蜚语，他们都我行我素的在一起了。
　　而小慧的家中，小义也成了过夜的常客。
　　有时我也想冲出门去，好好教训这一对偷情的狗男女，可是毕竟我和小慧也还没结婚，而那样也会毁了我和她的人生，我又只能放弃那疯狂的念头。夜晚又曾几次在梦中惊醒，发现眼睛挂着泪痕，可是想大哭，却又哽咽的哭不出。
　　可在伤心痛苦之外，有时我又真的觉得，也许分开，对我对她都会更好。她有个虽然幼稚，但也算能照顾她的小义。而我，找个有几分姿色，没有什么故事的女孩也是什么难事。
　　惆怅和酒精中，大学的生活好似平日的那般度过，我不想面对眼前的事情，可心底又不想让我和小慧的感情就这么默默的结束。我不想去怨恨去复仇，因为我内心依旧在乎小慧，毕竟两年来那曾热烈，曾温馨，曾痴缠感情不可能转瞬消失，可是我也已经不想再沉默下去了，至少，要把很多心中的事情说个明白。
　　这天，风和日丽，临近旁晚，我开上车，说不出是平静还是绝望，向V 大学小慧的系上驶去。今天MBA 系上有个重要的座谈会，我料想小慧应该去去参加。
　　我不知道到底要说些什么，但我下定决心，一定要把小义的事情前前后后说个明白。
　　到了大学，茫然的走入财经系的教学楼，我脑中有些发空的在走廊中走着。
　　我该怎么说呢？是抱怨？是解释？是忏悔？还是说出一切心结？
　　我正在胡思乱想，突然间，一个有些尖的男人声音在我耳边响起，「Hi，这不是可反哥么？」
　　我稍稍一愣神，定睛看向身边，Scott 刘穿着一身篮球运动衣的身影出现在眼前，而他身边是Tom 李，和壮得像堵墙似的大义，而两人也正向我打着招呼。
　　「哦hi，你们好，」
　　我稍稍定了定神，随口寒暄着。
　　「可反哥你来找慧臻学姐的么？」
　　Scott 平常嘻嘻哈哈的脸上有几分尴尬的神色，想来他也听说我，小慧和小义之间的事情了。
　　我心里真异常不是滋味，不过也不便说些什么，故作平静的说道，「是呀，你们座谈会结束了？」
　　「嘿，算是吧，」
　　Scott 笑着说道。
　　Tom 李刚刚正低头看着手里的书，一副书呆子的样子，听到Scott 的话，抬起头正色道，「其实，严格讲，还没结束，现在正是问答阶段，我还有几个问题想问，可Scott 非说要打篮球」
　　「喂喂，我也没说你一定要来的呀，书呆子你可以继续问呀，」
　　Scott 随口奚落的说道。
　　Tom 李倒是不生气，略皱着眉头说道，「哼，你说的可没有道理，我是要搭大义的车回去的，你和大义去打篮球，我可是也必须要去的」
　　「嘿，你又不会打」
　　Scott 流里流气的嘲笑着。
　　说着，两人就你一言我一语的在走廊里互相讥讽了起来，木讷的大义有些尴尬，铁青的脸凑到我身边，低沉的说道，「哦可反哥，你，别理他们，慧臻学姐她，她也提前离开了，可能去办公室那边了。」
　　我随口道了声谢，心情异常沉重而复杂，自然也没有多和他们纠缠不清，就继续心事重重的向楼上的办公室走去。
　　走廊的人不多，大约是座谈会还没结束的原因，我在心中反复想着关于小义的事，该怎么对小慧说出口，是不管结果的一吐不快呢？还是留几分余地，自欺的抱着小慧回心转意的奢望？
　　我心里就如同乱麻，更本不知该如何开口，可我也不想再继续拖延下去了，既然小慧真的爱上了小义，她也和我提出了分开，我和小慧也都面临毕业我和小慧之间也该有个说法了。
　　我还在乱想，「嘭！」
　　的一下，我感觉什么软软的东西撞上我的肩膀，差点把我撞得一个趔趄。
　　紧接着一股动人的幽香传来，我定睛一瞧，撞到我身上的是一个刚刚迈出办公室的白人女孩。那女孩大约二十岁的样子，真称得上有几分惊艳，标志的瓜子脸，立体精致的五官带着欧洲女孩的高雅，白人中都算想当白皙的肌肤，黑色的碎边刘海长直发，海蓝色的无袖休闲丝质T 恤，衬着开襟的白色罩衫，黑色的短太阳裙下是一双笔挺的雪白长腿，女孩一米六八的样子，蹬着双白色高跟鞋，亭亭玉立的透着股贵族似的气息。
　　我稍稍一呆，立刻礼貌的用英语道着歉，「Sorry ，没有看到你，没事儿吧？」
　　白人女孩脸上带着一丝娇怒，不过也没有生气，用纯正的英语说道，「我没事儿，无所谓了。」
　　那女孩似乎立刻要离开的样子，可突然扫了我一眼，有些唐突的问道，「你是中国人吧？这儿的留学生？」
　　我心里立时有些疑惑，但面对眼前的美人我也没有多想，点着头应到，「是呀，怎么？」
　　女孩大大的蓝眼睛闪着奇异的目光，迈步凑上来问道，「你不会认识Alex，Alex朱吧？」
　　Alex朱！这个名字我最近经常见到因为就是小义个人电邮的名字！
　　这个女孩认识小义！我脑中立时一乱，从没见过这个女孩，她是谁呢？难道和小义的过去有关！我没有时间多想，定了下神，喃喃的说道，「Yes ，我我认识他。」
　　「Great ，真是太好了！」
　　女孩微微撅着嘴，略带讽刺的声音清脆响亮，蹙着双眉，一脸娇怒的样子，蓝眼睛盯着我，正色道，「我已经给他「几万」个的电话和留言了！我叫克瑞斯汀，请你帮我转告他，我给他那一万U 国元就算了，让他把那辆BMW 还回来！那是我爸的车！他要是再没消息，我就报警了！另外，告诉他，我和朱利亚那个婊子都觉得他的床上功夫很烂！」
　　她一股脑的大声说了一通，然后「哼！」
　　的一声，喉咙中发出白人女孩不满时那种典型的低吼，一副刁蛮的样子，接着转过身，断然的离去了。
　　突如其来的震惊让我愣在了当场，足足几秒，我才回过神来。这个女孩不但认识小义，而且还给过小义钱和车！这就是小义所谓的花边新闻！小义根本不是什么初哥！他之前就是吃软饭的小白脸！他根本就是在骗小慧而已！
　　我喘着粗气，竭力镇定心神，仔细回想着这一切，小义的那辆车就是这个女孩的，也就是说那时他就和这个女孩在一起了，而且拿了女孩的钱，而这个白人女孩和中国留学生的圈子似乎没有什么交集，所以那时估计也没有人知道小义和她的恋情，而这个克瑞斯汀还提到朱利亚，而似乎小义和那个朱利亚后来又做了什么对不起她的事情！
　　我脑中立时狂转起来，倘若小义是这样的人，不论他眼下对小慧如何，我怎么能把小慧拱手相让呢！小慧怎么能把感情压在这种人身上！
　　这也许就是我最后一搏的筹码！这一切我一定要告诉小慧只是，我又该怎么提及？怎么让小慧相信呢？眼下小慧正陷入和小义的热恋，我一定要找个合适的时机告诉她，否则，我的话根本不一定有意义呀。我暗自想着，竭力让让自己冷静下来。
　　我反复想着种种可能，喘着气，抬起头，正看到克瑞斯汀刚刚出来的那间办公室，刚巧，两个学生敲门后正推门走了进去，我目光瞥见了屋中办公桌后的一个正微笑着迎接的教授，六十来岁的亚裔男子，圆脸上带着儒雅和红润。
　　干！
　　我刚刚平静的心里顿时又掀起了滔天巨浪！
　　屋中的那个人，正是Dr. 郭！
    本作品为纯粹的小说，为便于大家理解部分姿势，特附图与此。
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>