第22章 「猪」心叵测　　「明天人家还要看书呢，大色狼，你不要老想着那些色色的念头嘛，不过嘛，嘻嘻，要是有时间，人家一定会打电话叫你的，好么？～」小慧动听而娇憨的嘤咛声从手机中传出，即使看不到她那美艳动人的俏脸，听着她酥酥的声音，也让人心里感到一股幸福。
　　「明天可是周六呀，你也要忙？你不是说最近一直有些累吗，是不是病了？要不要先去看看医生？」
　　我轻握着手机，关心的说着。
　　「不要担心嘛，可反，人家知道你的心意了嘛～～在家里休息一下就好的，不用去看医生啦～」四周一片寂静，小慧的娇声显得格外清晰而悦耳。
　　「嗯，好吧，不过你注意身体，周末就还是多休息，不要太累了～～好久你都没过来陪我了～嘿，一个人睡觉都有些不习惯了～好想你呀～」「好了啦，可反，人家会注意的，你唠叨的样子都快像人家父亲了～～嘁，你嘴上说的好听～说什么『想人家』～看你见面就是想『欺负』人家～大色狼～」小慧酥软的娇嗔声传出。
　　「嘿嘿～～那怎么能算『欺负』呢？～～每次在床上你都不是被我弄得小猫儿似的乱叫～～然后把我的床单『弄湿』一片呢～～嘿～还说我欺负你？」
　　我故意调笑的说着。
　　「你胡说！～人家哪有那样～～你讨厌死了，大色狼～电话里都『不老实』～～人家不理你了～～樱樱叫人家去客厅看电视了～哼～不和你讲了～～坏蛋～」小慧撒娇似的娇骂着。
　　「嘿嘿～～好吧～～那你别看太久～已经有些晚了～晚安～宝贝儿～」「嗯～好的～～可反～晚安～」小慧那天籁般的声音传入耳中就让人感到全身温软，而想到小慧这般美艳聪颖，出类拔萃的女孩爱着我，恋着我，是属于我的女友，更是让我感到满心的幸福。
　　可是，随着「喀」的一声通话结束，我心里留存的，却更多的是复杂的负罪感夜色已经将近午夜，厚厚的云层聚在夜空，遮蔽了星光，这本是一个普通的夜晚，然而，身边的漆黑却好似莫名的沉重，也许是因为我就坐在自己的车中，停车在僻静的街角，在阴影中凝视着小慧房间那明亮的窗户。
　　我怎么能这样做呢？我质问着自己。
　　我居然会像个跟踪狂一样蛰伏在小慧家外，窥视着小慧窗内人影的闪动，用以确认小慧是不是真的在家，是不是在说实话！我这样，不是背叛了对小慧的信任么，不是背叛了我们的感情么！
　　我狠狠的挥起手，给了自己一个耳光。可是心中那种压抑的负罪感，在疼痛之际，却丝毫没有减少。
　　看着百叶窗内小慧的倩影离开了窗口，再看着一层客厅出现灯光，两个女孩的身影也停在了沙发之上我确定，小慧在电话中所讲的，都是事实。我不禁感到自己是多么狭隘，多么无聊，然而我心底却知道，自己又必须要这样做。
　　那次在海滩上，小慧被迪科威胁，而那几个新生又教训了迪科的事情，小慧对我是守口如瓶，而我自然也是什么都没有说我猜想，小慧不希望我知道任何她和迪科的联系，而我，也不希望她知道那天我就在一旁看到了一切。
　　自那天之后，我和小慧的关系仿佛还一切如常，我也没有发现任何小慧再沾染毒品的迹象，迪科似乎也没有出现在小慧的身边，让我不禁有些相信，小慧那时的反抗，以及那几个新生的威胁真的赶走了有些胆小的迪科。
　　然而，白天的时候，我和小慧虽然还总是见面，可由于小慧一直在忙毕业的事情，我们相处的时间却变少了很多，而傍晚之后，她又总找些借口独自回家，也更没有留在我家过夜了。开始，我仅仅以为是我们天天的云雨，加上她最近着手的面试，让她有些疲惫，也让她想独自休息几天。
　　可是这样的情形却持续了一周，我不禁开始越来越担心。是不是发生了什么事情？小慧在忙着做些什么？她真的都是在忙着找工作的事情么？还是说，有什么和迪科，和那个老相好有关的事情呢？
　　我和小慧在一起时，她的俏脸还是那么美艳靓丽，她的微笑还是那么温柔迷人，让我察觉不出任何异常，而和她说起来我家过夜的事情，她又总是简单的推脱，说是疲倦说实话，这一周来我都没有在小慧有亲昵的接触了，的确感到有些欲火焚身，然而，这并不是我来窥视小慧的目的。
　　真正的原因，是希望能找出到底发生了什么。
　　毕竟，那天在海畔的事情还有太多疑问。小慧要那些毒品是做些什么呢！她会不会再和迪科见面进行交易呢？那几个新生打了迪科，这事情就如此过去了么？而这些事情，都是我那天在海畔偷偷看到的，我又不可能当面去问小慧，就算我真的问了，小慧又会把一切的真相都告诉我么？而之后呢，我们之间好不容易才修复的感情又会如何呢？
　　前几天的夜晚，我就曾几次忍不住想要偷偷来小慧家看个究竟，看看到底发生了什么，看看这里是不是真的一切如常，看看她在电话中所说，到底是不是实情。
　　然而，每次想到自己竟然要去监视自己的女友，竟然要完全背弃了我们之间的信任，强烈的压抑和负罪感都让我都咬紧牙关，把心底的冲动忍了下来。
　　可是，当小慧不在我身边时，担心她会发生什么，担心她在骗我，担心我不能帮上她这种惴惴不安，每时每刻都煎熬着我，每一天都越发强烈，越发沉重的折磨着我。
　　今晚，我终于按捺不住，在旁晚就偷偷的开车来到了小慧家，把车停在了隐蔽的拐角，窥视了小慧家一整夜。
　　可笑而讽刺的是，我如此担忧，如此处心积虑，如此践踏自己的原则现在发现，一整晚，小慧不过真的在她自己家，她也真的仅仅是在休息。我心中担心的一切，不过是杞人忧天。这样的事实，不正是我期待的么，可我心里，却感觉不到满足，反而只有自责，负罪感，以及更难以解释的丝丝忧虑。
　　这就是所谓「爱情让人愚蠢，让人发狂」吧，我自嘲的想着，又望了一眼小慧家客厅中闪烁的光影，惆怅的叹了口气，发动了引擎，缓缓驶离了这里
    阳光明媚而刺眼，透过百页窗闪亮的照射在我的床头。我皱着眉头，用手不耐烦的挡着光线，摸起一旁的手机，睁开还有些酸楚的眼睛，看看上面的时间，已经是下午两点了。
　　又到了周六，一个人无所事事的留学生活真的是很无聊，我索性就一睡不醒，等着小慧的电话小慧昨晚说如果忙完她自己的事情，会给我打电话，可是已经到了这个时候，我心里已经开始悲观的猜想，估计今天是没有机会和她见面了吧。
　　可不管怎样，小慧最近忙着毕业和找工作的事情，一定是相当辛苦，我怎么能还总是为了自己的欲火，把她那迷人的娇躯当作发泄的玩具，去打扰她的计划呢？此外，昨晚我又已经确认，小慧的确说的是实情，我也没有必要过多的担忧，相信渡过了这段忙碌的日子，我和小慧又可以回到天天如胶似漆的甜蜜时光了吧。
　　我发誓过一直要留在她身边，而作为她的男友，更应该帮她渡过这个难关，不但不应该强要求她陪我，反而应该多多找找工作的信息和关系，助她一臂之力才对。
　　我胡乱的想着从床上爬起，简单的冲了个凉，然后披着浴袍，翻出曾经的电话薄，拨响了几个年长朋友的电话。他们有U 国当地人，也有U 国国籍的华人，都比我大上很多，算是曾经在东岸认识的一些事业有成的朋友为了小慧的事情，我也曾在电话中和他们侧面的寻求过一些帮助，虽然他们大部分当场就同意帮忙，不过等了很久，最近却也没收到他们的回音。
　　对于留学生，在U 国寻找工作的确不是件简单的事情，我也不想催促得太紧，给几个人打的电话都转入留言信箱之后，我也就放弃了尝试不论是他们真的在忙，还是故意忽略我的电话，我进一步的骚扰，也是没有意义的，还不如耐心等待，反而给大家留一些余地。
　　我无奈的把电话丢在了一旁，环视了一下自己的房间，满是四散的杂物，显得格外凌乱小慧住在我家时，一方面我会更加注意整洁，另一方面小慧也常常动手帮我整理，而这一个星期来，没有了小慧的身影，不单单是我的心情，我的房间也变得每况愈下了。
　　我百无聊赖的整理起房间，而收拾一条牛仔裤时，一个纸团从裤兜中掉落，让我心里不禁一动。
　　这是Cherry给我的那张字条吧，当时我匆匆扫了一眼之后就再也没看过，而这一周我又都在想着小慧的事情，完全把这件事抛在了脑后。
　　现在想起来，和Cherry的约定该怎么办呢？我真的要去偷考卷么？我一筹莫展的捡起那团纸，无奈的看着上面的Cherry的字迹，「11号布朗街，V 城，3 月15日，PM 8：00」。
　　U 国的很多大学除了一年的两个学期外，还会在寒假和暑假开设假期课程校方即可以利用空闲的时间多赚些经费，学生也可以节约时间，在修满学分后提前毕业。
　　看字条上的日期来推测，似乎Cherry所说的课程，应该是寒假的课程吧。没想到这个放荡的小妖精也有好学的一面，只不过，最终还是要用不光彩的手段来通过考试。
　　虽然让人心烦，不过毕竟还有三周的时间，我实在不想让这些揪心的事情再折磨我的思绪，索性把纸条塞入抽屉的一角，继续专心收拾起房间。
　　天色已经到了黄昏，我总算是基本把房间打扫得一尘不染，而「嘟！～～嘟！～～」两声，我的手机突然响了起来，打断了我手头上的工作。
　　我扫了眼床头的电子时钟，已经是大约下午五点了，谁会这个时候打给我呢？
　　我随手拿过手机，扫了一眼屏幕上的显示，顿时心头一喜竟然是小慧的电话！
　　哈，这个小妮子，还好没把我这个男友忘掉。
　　「Hi，宝贝儿，终于想起我来了～～」我立刻接起电话，调笑的说道。
　　「嘻嘻，大色狼，人家和你又不一样『狼心狼肺』的，怎么会忘掉你呢～～好玩的事情当然会叫你了～」小慧银铃似的娇笑从手机中传出，同时混着喧闹的音乐声。
　　吵杂的声音让我有些好奇，不禁有些疑惑的说道，「咦？小慧，你不是说好好在家看书么？又跑哪里去了？还敢调皮，快交代，看大色狼一会儿怎么『收拾』你～」「嘻，人家在如芸家呢，她们家今天开Party ，刚刚叫人家过来的，这里有特别的活动哦～很多中国同学都过来了，你也快来吧～你认识她家吧？」
　　透过闷响的音乐声，小慧开心的娇声轻喊着。
　　留学生大多也是年轻人，在U 国又受到当地潮流的影响，因此周末的时候，也常常会有Party 举办。但是听着小慧说起「如芸」的名字，我心里却不禁升起一阵尴尬和紧张小慧和如芸生活的交集并不多，但是由于我和如芸同届又同系，她们两人也算是有些熟络，可是，我和如芸之间，却有着不少小慧所不知晓，也绝不能让她知晓的「渊源」。
　　曾经，我偷窥过如芸和成杰在床上云雨鬼混；发现过如芸，成杰还有Rob 大玩3P的照片；虽不知道原因，如芸也曾几次帮助过维护过我和小慧的感情；而更让我难以忘却的是，在小慧被成杰欺骗胁迫的那段日子，在失意和无助中，我竟然在一晚和如芸肌肤相亲，忘情交媾！
　　此外，如芸估计又是中国留学生中，除我之外，唯一知道小慧曾经和布莱恩在一起的人。虽然如芸似乎从没再提过之前的种种，但是想到现在我和小慧要一同出现在她的Party 上，和她装作毫无瓜葛的在小慧面前聊天，我还是感到一股异样的尴尬。
　　可是，难道我该拒绝么？如果用蹩脚的借口来拒绝，小慧也许反而会猜测什么呢？
　　「哦，是这样呀那，你怎么没等我就自己去了」
　　我脑子里一边在思索着对策，一边随口敷衍的问道。
　　「嘻，人家要负起『学姐』的责任嘛～所以，就先去接那几个新生了～对了，你也赶快过来吧，Party 刚刚开始，你家应该很近的，不要磨蹭了嘛～」小慧随口娇笑着说道。
　　可恶！又是那几个新生！
　　自从海畔那件事情之后，小慧似乎和那几个新生更亲近了，这一周中，不但三番两次独自的去看那些新生的篮球赛，还带他们去参加了一场在V 城中心举行的校外座谈会，现在，又带他们参加Party ！
　　倘若我不去，再任由小慧和那几个新生厮混，这样发展下去，他们中的某个说不准真的会对我男友的地位发生威胁呀！
　　「哦好吧，宝贝儿，那我就准备一下，待会儿见，」
　　我迎着头皮，好似平静的说着。
　　「嗯，可反，Bye ～」吵杂的音乐中小慧挂断了电话，我站在屋中，想到一会儿的Party 心里还是有些不安，如果在我和小慧面前，万一如芸有意或无意透些口风，事情该多么难以收场呀。
　　可是既然已经答应了小慧，而且那几个新生又在她身边，我总不能一直让自己的女友作为别人的「伴玩」女孩呀我简单的冲了个凉，换上了身休闲装，急忙出了门
    如芸家的确不远，从我家开车十分钟的样子，就驶到了一片松柏树林环绕，环境相当清幽的二层小别墅前。虽然这一周来天气更显温暖，不过毕竟还是初春，傍晚后天色依然暗的很快，当我在路边一排车辆后停好车，带好准备作为礼物的红酒下车之后，夕阳已经刚刚沉入了地平线。
　　我站在门廊上，出于礼貌，按响了门铃，不过听着屋中节奏强劲的电子舞曲，真怀疑里面的人能否听到铃响。
　　还好，半晌之后，门缓缓被拉开了，如芸上着浓艳彩妆的姣好瓜子脸出现在门口，加上她那身吊带上装饰着碎钻的黑色及膝小晚装，真有些让人眼前一亮，而她圆润的白嫩小腿暴露在裙摆外，算不上修长，但匀称而白皙，加上一双黑色系带高跟鞋，也显得是典雅而性感。
　　「Hi，如芸，很久不见，」
　　我收回目光，有些尴尬的微笑着，礼貌的递过红酒。
　　「嘻嘻，可反，真是很久都没见了呢，今天这么赏光来人家家里，还带了礼物，嘻，是不是『寂寞』了呢？」
　　如芸妩媚的笑着，白嫩的小手挑逗的轻轻抚上我的胸膛。
　　「喂！别你做什么」
　　我大惊失色的低呼着，眼睛慌张的扫着四周。
　　如芸看到我惊慌的样子似乎十分得意，立刻收回小手，不住娇笑着，「嘻嘻，可反，你还是那么认真～别担心，人家只是和你开个玩笑嘛～慧珍在里面呢，不会看到的～好啦，进来吧，Party 都开始一会儿了～」「哦是呀」
　　我松了口气，敷衍的笑了笑，跟着如芸进了大门，虽然心里还是隐隐有些不安，不过如芸这么一闹，尴尬的感觉倒仿佛少了一分似的。
　　两层小楼的别墅中大约聚集着二三十人，热闹但还不算拥挤，大多是中国留学生的样子，也混杂着几个U 国人，虽然我和如芸同是CIS 系，不过这些U 国人我并不熟悉，估计是如芸的朋友。
　　屋中弥漫着淡淡的酒精味，音乐相当震耳，灯光也有些昏暗，客厅中央清理出了一块空旷的区域，大约作为舞池，里面正有十几个微醺的年轻男女正随着节奏摇摆着身体。虽然周围相当热闹，不过好在相对拘谨的中国留学生较多，因此场面还不算混乱。
　　如芸又和我简单的寒暄了两句，不过很快她就被一个似乎是ABC 的陌生女孩唤走，而我一个人就开始在屋中闲逛，寻找起小慧的身影。
　　屋内的桌子上堆满了杂乱的薯片，玉米片，蔬果，以及沙拉之类的，饮料和酒类也是种类繁多，我随便倒了杯混着汽水的红酒，然后不时和四周三两一群的人们寒暄，同时更仔细的扫视着四周。
　　以前路过如芸家几次，不过并没有进来过屋内，她和两个室友合租的这栋小楼，虽然摆设和我家也差不多，不过就是沙发，壁橱，矮桌，落地灯之类的，但空间大上一些，配上角落盆栽的棕榈树，四面崭新典雅的壁纸，整个屋中显得相当时尚。
　　在一层房转了个遍也没有看到小慧，我也就顺着楼梯走上了楼。二层中央是个小客厅，音乐声不如楼下那么喧嚣，三四对男女正靠在沙发上，端着酒杯不停的谈笑着，同时有意无意的看着一旁电视中有些陈旧的电影。
　　客厅两旁各有一个小走廊，连接着几间房间。一侧是三间睡房，应该属于如芸和她的两个室友，她的室友我并不熟悉，但就我所知也是女孩女孩的闺房我也不好乱闯，只好在门口从敞开的房门向里面大略的扫视了几眼，都是几个女孩三五成群的在「叽叽喳喳」的娇笑聊天，大约在谈着女孩的话题，而其中也没有小慧的倩影。
　　我心里不禁有些疑惑，小慧应该和那几个新生在一起呀，可是楼下也没有见到那几个新生，难道他们在后院么？我透过窗户看向屋外，天空已经几乎全黑，后院在昏黑中看不真切，但不应该有人的样子。
　　我看向走廊另一旁的两个房间，都是大门紧闭，但是其中一间房门上挂着一个卡通人物正在浴盆中洗澡的小装饰，估计应该是浴室或洗手间；另一间门上却是一个棕榈树的吊饰，让人猜不出功用，可是我心头却不自然的有些担忧。
　　可恶！难道小慧和那四个新生会在这间屋子里么！小慧一个女孩和那四个男生大门紧闭的躲在同一个屋中会干些什么！我心里立时涌起了一股不安。
　　难道小慧真的被那几个男生所吸引么？难道那几个男生会对小慧图谋不轨么？可是，现在就是在满是留学生的Party 上呀，小慧和他们不会真的如此大胆吧，就躲在房间中鬼混，这也太扯了吧。
　　可想到最近小慧一直和那些新生相当亲密，想到那些小男生最近又接连维护了小慧，再想到小慧那艳若桃李的秀靥，玲珑白嫩的娇躯，任何一个男人都不可能抗拒这样的吸引呀如果小慧和那几个小男生真的擦出什么火花，也不是不可能！
　　想到就在那间屋中，我美艳的女友可能就一丝不挂的暴露着白皙的娇躯，被四个青年男子赤裸的身体围在中央，想到她可能就撅着俏臀，甩着雪乳，用她红馥馥的小嘴和粉嫩嫩的肉穴，正轮流服侍着几个小男生硬挺的鸡巴，顿时我就感到气血翻腾，险些流出鼻血。
　　不，不，这怎么可能，我真是太变态了，我自嘲的想着，毕竟这种普通的Party上，又大都是中国留学生参加，任何人都不可能如此放纵的。再说，小慧和他们似乎也没有亲密到那个地步，而那天在海畔她不是还坚定的说她是属于我的么，她也不会这么轻易就变心的。
　　虽是这样说服着自己，我还是有些紧张的走向那边的走廊，而当我来到了那扇门前，正有些犹豫该如何是好之时，里面就传出了Scott 刘有些嬉皮笑脸似的声音，只是被电子舞曲让所干扰，让人听不太清，「嘿，还是关上门好安静让人可以专心享受呢」
　　「这样不妥吧我们不应该随便这样」
　　大义有些担心的说着。
　　「啊人家还没习惯呢啊这个姿势好难过呢」
　　小慧娇腻的声音接着传出，立时听得我心头一惊小慧真的和那几个男生单独在一起！她又说「没习惯这个姿势」？小慧到底在说什么？真的再做那种事么？
　　「慧珍学姐今天开心你我们来Party 还陪我们」
　　Tom 李木讷的说着。
　　「啊！小义你真是的怎么又进去了也不给人家准备讨厌都好几次了就知道欺负学姐」
　　小慧撒娇似的声音再次传出。
　　天！这不可能吧！小慧说「又进去了」，指的是什么！难道说男人的鸡巴「又进去了」么？难道屋中的场面真的是那几个新生正在用鸡巴轮番抽插小慧的蜜穴不成！
　　虽然小慧曾经被别的男人凌辱过，可是小慧那时都是被迫的呀。更何况小慧一直竭力维护着在V 大学中的形象，现在就在这个满是留学生的Party 上，她怎么会如此放荡，就随便在屋中和四个男人搞5P呢！
　　一定是我误会了，这根本是不可能的事情，我脑子里竭力维持平静的想着，勉强抛开偏执的杂念，手就抓上了门把，准备推门进去看个究竟。
　　可里面又突然传出了小义有些指手划脚的声音，让我心里更是慌乱，立时愣在了门外，「学姐你看你还是把那个脱了吧会方便感觉会更舒服一些的」
　　「嗯好吧那这样对么？」
　　半晌，小慧柔声问着。
　　「嗯对就放在这里然后慢一些一前一后的嗯对用些力」
　　小义继续说着。
　　「啊这样有些干涩呢人家这里都弄痛了你真是」
　　小慧有些抱怨似的说着。
　　「好啦那这样呢好些了吧」
　　「嗯好像好些了呢那继续」
　　小慧轻声喁喁着，同时，从屋里竟然传出有节奏的「啪～啪～啪～」声，就好像肉贴肉的真的撞击在一起似的！
　　干！怎么回事！
　　小义命令小慧把什么「脱掉」，怎么又会「更舒服」！小慧又是被什么「弄痛了」！那「啪～啪～」的声音又是怎么回事！
　　天！难道真的就在屋中，小义就正扶着他的学姐那雪白丰润的粉臀，抚摸着我心爱女友那玉滑的裸背，用唾沫润滑他自己的鸡巴之后，就开始一次次从后面捣起了小慧那粉嫩紧窄的肉穴，一次次用他的胯下撞击着小慧白嫩的屁股蛋，发出着阵阵响亮的拍肉声么！
　　我心中充满了惊讶，愤怒，慌张，和兴奋，手不禁松开了门把，垂在一旁，脑中一片混乱不知该如何是好，可突然，眼前的门一下却猛然一下被拉开了，一个女孩开心的声音随之传出，「好啦～你们先玩，我去帮你们拿些饮料～」是谁！我怎么办！面对屋里一切，我要说些什么！
　　我震惊的看向门内，门口出现的是个穿着黑白相衬，有着蓬松花边裙摆小礼服的女孩，看向她有着几分姿色的圆脸竟然是樱樱！
　　我立刻惊讶的双目圆睁，蓦地向她的身后看去，出现的场景让我一阵错愕屋中四个男生穿着休闲装，都还穿戴整齐，四散在小慧身边，我目光立时汇聚在小慧身上，担心而惊慌的上下扫视着。
　　小慧侧着身子站在屋中央，轻仰着蜷首，她那本就美艳绝伦的俏脸加上合度的淡妆，现在更是美得让人屏息，在加上她瀑布似的微卷长发，白皙晶莹的冰肌雪肤，就如同画中走出的仙女虽然小慧已经是我的女友，但是每每看到她精致的秀靥，我还是会沉迷于那难描难绘的美，我仿佛失神的看了半晌，不过还是赶紧收摄心神，担心的向下朝她娇躯望去。
　　她穿着身金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外颀长纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。
　　呼～还好！小慧的小礼服虽然略有暴露，但她身上的衣物至少还都整齐也就是说，什么都没有发生，我不禁暗自舒了口长气。
　　可是，刚刚到底发生了什么？我心里一片疑惑，目光从小慧身上挪开，定睛看向屋内屋子里有些空旷，四周几张木椅，矮桌之外，就是中央一张紫色绒面的台球桌，上面摆放着几个桌球，几根球杆靠在墙上；小慧身边的椅背上似乎是她刚刚脱下的金色长袖礼服手套，一旁的支架上是一盆滑石粉，而她正不停拍打玉手，轻轻掸落多余的粉末。
　　可恶！原来我真的完全误会了，原来他们是在打桌球！
　　我心里的巨石缓缓落地，暗骂着自己刚刚变态而偏执的臆想，站在门口，身上有些脱力，一时也不知道该说些什么。倒是樱樱一眼看到我，稍稍吃惊之后，立刻娇声说道，「可反哥？你来了～」小慧闻声也立时望向了门口，俏脸上混着惊讶而欣喜的神情，娇笑着嘤咛着，「嘻嘻，可反，你终于来了，你好磨蹭呢～快过来帮人家嘛，你不是说你桌球打得很好么？～」「Hi，可反学长～」旁边的几个男生也先后打着招呼。
　　「哦Hi，你们好，」
　　我扫视着周围几人随口说着，然后咬着舌尖，急速的平复了一下心情，看向小慧美艳的玉容，故作轻松的说道，「嘿，怎么，你这个学姐被别人欺负了么？」
　　「讨厌，快过来，别说风凉话了～帮人家把他们杀得片甲不留～嘻嘻～」在酒精的作用下，小慧桃腮微红，美眸闪着兴奋和欣喜，嘟着小嘴向我撒娇的说道。
　　我心里有些莞尔，把酒杯放在一旁，将刚刚脑中的思乱想都掉在了一旁，微笑着加入了战团
    就这样，我和小慧还有樱樱一组，而另外四个男生一组，就打起了桌球。我的水平比那几个男生大都高出了不少，只有小义还算的有些实力，但我又和两个完全不会的女孩一组，因此打得也就半斤八两。
　　不过，有小慧这般青春美艳的尤物相陪，在加上樱樱这个略有稚幼的小美人，谁还在乎输赢，那几个小男生自然是在台球桌旁玩的不亦乐乎，而时间也一转眼就过去了两个多小时，而我心里倒也觉得刚好，不用和小慧出去面对如芸，避免了不必要的尴尬。
　　在酒精的催化下，小慧精致完美的俏脸也越发泛着动人的红晕，美眸中也混着一丝朦胧的迷醉，让她越来越不注意「学姐」的形象，时而随便和几个男生开着玩笑，时而又和樱樱一起咬耳朵，仿佛小女孩似的「咯咯」娇笑。
　　握起球杆，小慧更是大方的摆出刚刚学来的标准姿势，香滑粉嫩的小脚丫蹬着系带的金色高跟鞋，把修长的玉腿挺得笔直，粉臀高高翘起，仿佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的；她再把蜂腰深深的压弯，让她丰满浑圆的胸脯轻轻贴在桌面上，藕臂似模似样的摆弄着球杆，缓缓的瞄准着，可是这样一来，她领口间，那深深的诱人乳沟，和白皙腻滑的腴润乳肉就放纵的压低胸襟的金色丝绸，撩人的半露了出来，看得我仿佛完全忘记了桌球，只觉得是口干舌燥。
　　樱樱的身材虽然不如小慧那般完美而火辣，但是匀称白皙的双腿加上黑色高跟鞋，娇嫩有肉的双峰配上低胸小晚装，也是相当诱人，让我在盯着小慧之外，也忍不住瞥上两眼。
　　不过，那几个新生倒是格外的拘谨，虽然酒精已经让他们脸盘发红，可是他们依旧不敢往屋中两个女孩身上凸浮的地方看，尤其我又在小慧身边，令他们更是目光都不敢直视在小慧那半是暴露的惹火娇躯上。
　　可是，小慧那瑶池仙女般的动人美貌，和魅惑妖女似的火辣身材，绝不是男人轻易所能抵挡得了的。那几个新生虽然不敢直接看向小慧，可是我也是男人，我也了解男人的心里我确定的感到，他们在目光扫过小慧的瞬间，余光仿佛就会弯曲似的，狠狠的全汇聚在小慧亭亭玉立的雪白胴体上，就如同要把美景印在脑海一般，在那一瞬间，全力的盯着小慧那嫩白的藕臂，修长的美腿，若隐若现的翘臀，还有那紧紧撑涨着布料，仿佛随时都要从领口呼之欲出的丰腴雪乳。
　　看着那几个小男生偷偷瞥着穿着暴露的小慧，看着他们红着脸一副胆小而又渴望的样子，我感到一点点暴露女友的刺激，又感到有些莞尔，心里不禁暗想，这几个小男生可真腼腆，对小慧又是相当尊重，似乎是我太多心了，看来小慧和他们在一起，大约真的是没有什么危险呢。
　　大约傍晚八九点的样子，楼下的音乐声突然转小，而如芸相当标准的英文从音响中蓦地传出，「感谢大家来我家的Party ，希望你们都玩的尽兴今天，有个重要的消息要宣布，大家请都来一层客厅吧」
　　听着如芸的声音我有些好奇，如芸到底要宣布什么呢？我望着身边的小慧，随口问道，「今天不是普通的周末Party 么？她要宣布什么，你知道么，小慧？」
　　「嘻嘻，人家怎么知道，一起下去不就知道了？」
　　小慧晕红的俏脸隐藏不住笑意，大大的美眸闪亮而狡黠的望着我。
　　「好哇，看来你早知道了，是不是？快老实交代，」
　　我抓起小慧温软的玉手，故意说道。
　　「是呀，慧珍学姐，别卖关子了嘛，说说嘛，」
　　Scott 刘和小义在一旁附和着。
　　「嘻，谁说人家知道了～你们真是的，哪有那么多话，快一起下来嘛～」小慧轻声娇嗔着，嘟着红红的小嘴，一脸的调皮，然后拉起我的手，就向楼下走去。
　　我哭笑不得的耸了耸肩，就被小慧拉着走下了楼梯，而那几个新生和樱樱也小声议论着，跟着我们一同下了楼。
　　虽然刚刚二三十人在屋中并不显得拥挤，但是都来到了客厅还是里里外外围上了好几层。如芸就在人群中央，握着话筒，站在一个不知道从哪里弄来的小讲台上。我和小慧就停在了楼梯最后几阶台阶上，借着高度，越过人群注视着小讲台。
　　刚刚那个把如芸叫走的ABC 女孩又出现在了她身边，微笑着和如芸说了几句。我猜想这个女孩应该是如芸的室友之一，而接着，这个皮肤晒成古铜色，穿着紧小晚礼服的女孩就接过了话筒，站在了小讲台上，开心的用有着U 国口音的英文说道，「Ladies and Gentlemen，今天这个美好的夜晚，嘻嘻，我荣幸的宣布，我们可爱的，漂亮的，性感的，迷人的Evelyn小姐，将要和Max 先生～～订婚了！～～～」片刻的沉寂之后，在几个相当活跃的U 国年轻人的带领下，客厅中爆发出一阵尖叫，口哨，和震耳的掌声！
　　什么！如芸要订婚了！
　　虽然说订婚算不上什么惊天动地的大事，但是想到一个大约半年前还主动和我云雨过的女孩，想到一个放荡的交过各国众多男友的女孩，想到一个我从来没有将她和婚姻联系到一起的女孩，居然就这么突然的要订婚了心里的惊诧，真是难以言表。
　　掌声中，如芸就在众人环绕下站在小讲台之前，双手忸怩的握在身前，脸上一副欣喜而娇羞的模样，淑女似的微笑着。接着，一个穿着笔挺西装，留着长发和略有凌乱胡子的高大中年白人从人群中出现，一脸虔诚的望着如芸，然后似模似样的单膝跪在了如芸面前，举起一枚闪亮的钻石订婚戒指，低沉的用英文问道，「Evelyn，你愿意嫁给我吗？」
　　我盯着那个叫Max 的中年白人，突然回想起，大约两个多月前，在那个典雅如上流社会似的Blue V. Club，在角落的座位中，抱着如芸，把大手伸入如芸裙下的腿间，得意的不停抠挖，在被我打扰后，又粗鲁的恶言相向的男人，不正是同一个人么！
　　如芸竟然真的选择了他！虽然我对如芸谈不上有什么太多的感情，可看着她青春姣好的面容，想到她要和一个似乎比她大上十多岁，又有些表里不一的U国中年白人订婚，我还是替她感到一丝不值。
　　可转念又想，如芸已经二十六七岁了，也有过那么多「情场」「床上」的经历，也许她真是想稳定下来生活了；而且，如芸时尚，聪颖，也小有魅力，眼光自是不低，可她的「名声」在外，要从留学生中想到和她般配，又能认真交往的对象还真是不易；对如芸而言，选择这样一个似乎还有些地位的U 国男人，也许既是合理的，又是无奈的选择吧。
　　回想起那个雨夜，如芸赤裸着白皙肉感的身子，双腿交缠在我腰上，柔软的臀肉骑在我的胯间，用她火热肉穴套弄我肉棒的同时，热情狂吻着我的那一幕，虽然我身边已经有了绝对更为出色迷人的小慧，但是也许男人都是贪婪的吧，我心里真的还隐隐感到有些留恋，有些嫉妒。
　　我脑中的思绪一闪而过，如芸娇羞的说着「I love to 」的声音，和紧接着的又一阵喧闹的欢呼声，把我拉回了现实。
　　温馨的古典音乐中，看着如芸伸出小手，让那个Max 帮她戴上订婚戒指的场面，小慧温柔的靠在了我怀中，柔声喁喁着，「嗯如芸她真幸福呢」
　　我轻轻「嗯」了一声，没有多说，缓缓拦住了小慧娇软的身子
　　小小的订婚仪式之后，派对也就更加火热的继续了，小慧和樱樱心血来潮似的要去后院看星星，那几个新生自然是没有怨言，而我，反正能躲开和如芸的碰面，也就和几人一起端着酒杯，来到了略有寒意的院子中，不时的闲聊，仰望着似远似近的星空。
　　大约将近十一点，Party 就准备结束了，人们也陆陆续续的离开了如芸家，小慧已经有些微醺，俏脸醉得泛着动人的红晕，摇曳的蹬着高跟鞋，迈起莲步，身子也有些站不稳了。
　　我自然不能再让她开车，就先去送那几个新生回家，让她先在如芸家休息。快到午夜时分，我回到了如芸家来接小慧，屋中就只剩下七八个女孩正在和如芸一起继续闲聊着女人的话题，而小慧已然在沙发上抿着红馥馥微噘的小嘴，一脸甜蜜的陷入了熟睡。
　　我本以为今晚就这样在喧嚣后的静谧中过去，可是却一眼扫到了小慧玉手旁的手机，我轻轻拿起，漆黑的屏幕顿时闪亮，上面的简讯清晰的写着「明晚6 点；在阶梯教室见」，而发件人却是一个让我不禁咬牙的名字，「迪科」
    夜色的昏黑仿佛蛰伏着无名的野兽一般，寂静的压在身边，让人感到一丝窒息的不安。我把小慧送回她家，现在已然静静的在自家床上转辗反侧了一个多小时，可是无数的思绪缠绕在我心头，让我根本无法入睡。
　　一周以来，迪科似乎都没有联系过小慧，怎么突然会要约小慧见面呢？迪科还会觊觎小慧的身体么？可是，小慧手中，还有那几个新生手中都有迪科的把柄，他也是应该不敢放肆的吧
　　想到迪科，我感到一股复杂的厌恶迪科痴肥而丑陋，又曾以大麻相威胁，想要对小慧图谋不轨，想起他的肥脸，我就感到恶心和一阵生气；可是另一方面，他的肥胖，他被同学所孤立，他甚至被教授所厌恶，这一切，也许也不是他的错，不过是上天对他的不公，想到这些，对他又感到一丝怜悯。
　　可是不管怎样，他如果对小慧不利，我也不能不理不睬。我该怎么办呢？难道要去阻止两人见面么？可是如此，岂不就要和小慧或是迪科对峙，如果让小慧知道了我发现了她和迪科曾经的毒品交易，我该如何解释。
　　难道假装一无所知，任由事态发展么？可是这样，万一小慧发生了什么危险，我可就是追悔莫及了呀我没有答案，只感到六神无主，看着眼前黑压压的天花板，不断的回想着小慧那明艳动人的俏脸，不知道到了夜里什么时候，才疲惫不堪的昏昏睡去。
　　周日的一早，我就心神不宁的被窗外车辆的噪音吵醒，望着有些阴霾的天空，更是觉得压抑而不安。我无数次的试图说服自己，要相信小慧，不要给自己徒增烦恼可是，才大约到了下午四点，我终究还是忍耐不住心中的担忧和焦急，匆匆的出了门，冲入汽车，驶向了V 大学，一路上不停的胡思乱想着。
　　倘若小慧不理睬迪科，并未在V 大学出现，当然是最理想的情况；可反之，我就要找个合适的地方窥视，伺机而动。
　　如果小慧还真的和毒品有关，我就要寻找出关键，在等待时机帮小慧戒掉恶习；但如果迪科真还心怀不轨，我就必须上演一次「英雄救美」，好好教训一下这个恶心的胖子，虽然「偶尔来学校」这种借口有些牵强，但这也是必须的选择了。
　　来到校区之后，我把车子停在了一个偏远的停车场，惴惴不安的走向了小慧所在财经系的M 楼。
　　走在周末只有零星人影的校园中，望着头顶乌云氤氲的灰色天空，我反复着回想着自己的计划。虽然谈不上深思熟虑，但至少算是有所准备了。我小心的环视着四周，以防看到熟悉的身影，然后缓缓走入了大楼的正门。
　　我一路来到了三层顶楼的阶梯教室，途中还是遇到了一两个似乎来自习的学生，让我不得不更加谨慎。在确定四下无人之后，我才开始在门外尝试不同的位置和角度，看怎样才能了解教室内的一切，而不易被发现。
　　折腾了一番，大约五点的样子，我却发现了一个让人意外的问题在小慧和迪科来到之前，我该躲在何处，才能既不被发现，又能知晓他们的动向呢？
　　夜晚，这里的教室的电子锁都会锁上，只有财经系的教授和研究生才有钥匙，我根本没办法躲入其中；想要躲在走廊的角落，自然是不可行，毕竟很容易被撞见；躲在校园中的树丛间，也不是上策，因为常常有警车在巡逻，我根本不敢鬼祟的躲藏呀。
　　在楼中转悠了许久，看看时间，都已经差十几分钟六点的样子了，我感觉额头都渗出的汗迹，心里更是越来越慌张。我实在没有办法，只能做了最后的选择躲在了阶梯教室的门口的洗手间中。虽然看不到外面的情况，但只要能听到外面的脚步和响动，大约也能勉强推测出是否有人经过了。
　　我推门进入了洗手间，一股混着化学剂的刺鼻尿臊味迎面扑来，让我不禁感到一恶心。我皱着眉，环视着四周，不大的地方，墙上有着零星的涂鸦，防滑的瓷砖地面还算干净，一侧墙壁上有六七个小便池，里面残留着些烟头，口香糖，和混黄的尿液让我不禁暗想，虽然U 国人普遍的素养算是很高，不过其中有些人的行为也让人不敢恭维呀。
　　便池的对面是两个隔间，同一侧还有装着镜子的四个洗手池。隔间的门都紧紧闭着，门口前的地面还上都放着个塑料指示牌，白底红字的用英文写着「维修中；无法使用」的字样。
　　我确定无人后，凑到了门口，压低呼吸，看着手机上的时间，静静的等待着门外的响动。密封的环境，开始闷热的天气，加上四周的寂静，让我更觉得忐忑不安，而大约六点过五分的样子，门外真的传来了沉重而缓慢的脚步声。
　　那声音逐渐挪近，就停在了阶梯教室的门口，传来的粗重喘息之下，我突然听到了满是愤世嫉俗的腔调，刺耳而有着口音的英文声抱怨着，「Shit！～这个亚裔小荡妇，不会放我鸽子吧！」
　　可恶！真的是迪科的声音！他这个痴肥的胖子，谁会愿意见他，他竟然还骂小慧荡妇！我暗骂着，同时恨恨的握紧着拳头。
　　不过，时间就又过去了十几分钟，门外传来的不过都是迪科的谩骂也许小慧是不会来了，也许今天什么都不会发生，我暗暗祈祷着。
　　然而，即使我万般不愿，半晌之后，却还是听见了迪科突然发出的刺耳叫声，「Hey ！Come on ！Willa ，你终于来了！～怎么让我等这么久！～嘿，今天你穿得好像淑女，真漂亮～」可恶！我心中一沉，小慧还是来赴约了她是还为了那些毒品么？还是她依旧担心迪科手中的那段录音呢？我心中满是疑惑，只能继续静静的听着。
　　高跟鞋触及地面发出的「啼哒～啼哒～」声在空旷的走廊中回响着，有节奏的由远及近，片刻，女孩天籁般的声音，说着流利的英文从门外传来，「我根本不想和你见面的～你到底想说什么，快点说，我可不想被别人看到和你在一起～」听着小慧那冰冷排拒的话语，似乎她已经不想在和迪科有任何瓜葛了。
　　「Come on ！不要这么冷酷吗～就因为我是胖子么！Willa ，你这可是典型的『歧视』呀～你知道～我可从来没因为你们是亚裔，就歧视过你和Kevin 呀～嘿！～我可当你们是朋友呢～」迪科大大咧咧的说着。
　　可恶！你这个痴肥的胖子，还有资格歧视别人！真枉费我平常对他总是以礼相迎！听着迪科恬不知耻的声音，我心中暗骂着。
　　「迪科，你别废话了～人家才不想听你这些，以后，你也别在联系我了～我不想再和你有什么联系，也不需要你的『货』了～」小慧冷漠而有些厌烦的娇叱声传出。
　　「嘿，别那么绝情吗～上次在海滩，无缘无故的，你害我被别人打，你踢我又那么狠！～That is not right ！～我都没法走路好几天呢～Come on ！你就连道歉也没有么？」
　　面对小慧的冷言冷语，迪科似乎也不动气，连珠串似的的说着。
　　「那那时是你要占人家便宜，而且而且你又要把那些『货』的事情说出，我才不得不那样做的，」
　　小慧似乎有些歉意的喁喁着，声音也稍稍缓和了一些，「那这样，『对不起』，科迪，医药费我来出，好不好？」
　　干！这个迪科明明是他自己对小慧心怀不轨，还敢说「无缘无故」挨打，还胡说什么没法走路，真是贼喊捉贼！虽然小慧有时会做出一副冷艳的样子，可是她心里还是太善良太天真，不希望见到别人受伤，迪科这么一说，小慧的声音居然有些软化，让我心里不禁有些担心。
　　「Willa ～嘿！～你知道，我对女孩向来最温柔，最关心了～你不用道歉赔钱的，你只要静静的听我把话说完～以前的事情，我就不会再提，而且，嘿嘿，你和那个老情人的录音，我也删除，Man ！你知道～你和Kevin 都是我的朋友～而且我最富有爱心，有人道精神了！～怎么样？」
　　妈的！这个恶心的瘟神，还总是说些不着边际的话！而且，他怎么又会突然这么好心呢？
　　「嗯」
　　似乎是听到那录音的事情，小慧的声音中有些犹豫和担忧，迟疑了片刻，她接着娇声说道，「好吧那你要说什么等我把教室门打开」
　　「嘿！～教室那个地方，不够隐蔽，跟我来这里吧～」迪科话音刚落，小慧惊讶的娇呼立时传出，「什么！那是男洗手间，人家才不要去呢！～」怎么回事！我心里顿时大惊，迪科竟然要和小慧到男洗手间里！迪科到底有什么打算，他还对小慧别有用心么！可是，楼中还是有学生的呀，倘若小慧尖叫呼救，迪科根本无法得逞的，他也不会如此愚蠢吧！
　　此外，眼前更让我手足无措的是没想到竟然如此倒霉，我思前想后的计划，不过是作茧自缚，现在我躲在了洗手间中，不但会被撞见，而且根本无路可逃呀！
　　我脑子混乱的想着对策，门外迪科信誓旦旦的声音又响了起来，「Willa ，放心，这是最偏远的洗手间，没人来的～不过，You know！～我是不在乎，可是，教室周末会开监视器的，楼道中又会被看见～嘿！～你不想我们谈及『You-know-what』时被看到吧～」「你」
　　小慧为难的嘤咛着，半晌，小慧又是羞怯又是无奈的声音缓缓响起，「好吧不过你要尽快说完而且保证以后不再联系我」
　　「当然～当然～」迪科忙不迭的答应着。
　　可恶！小慧竟然真的答应了！她虽然平常好似冰雪聪明的样子，可是缺点就是太容易相信人了，也许再加上迪科痴肥愚蠢的外表，又和小慧算是熟络的过去，让小慧竟然被迪科这简单的谎言骗了。虽然我也猜不出迪科的用意，但是却不安的感到，仿佛小慧正一步步按着迪科的计划走入了某种未知的陷阱。
　　我又该怎么办！倘若被撞倒，我可是百口莫辩呀！更可恶的是，我根本没有时间思考，迪科沉重的脚步，和小慧高跟鞋的轻响，正一步步接近了洗手间的大门。
　　我脑中混乱异常，狠狠咬着牙，以最快的速度冲入了里面的隔间，然后，从门下的缝隙伸出手摆好门外的指示牌，以防被看到，急忙半蹲在马桶上于此同时，洗手间的门被一下推开了，迪科喘着粗气，低吼着，「看到没有！Man ！～和我说的一样，不会有人的～」我紧张的心脏狂跳，赶忙用手掩住鼻口，屏住呼吸，听着外面的一举一动。迪科缓慢而沉重的脚步声进入了洗手间，而小慧高跟鞋的轻响也急促的跟了进来。
　　「好吧，你说吧～」门吱扭一声的合上之后，小慧混着焦急和不安的催促着。
　　「嘿！～别心急～Man ！～让我喘口气～」似乎光是走路，迪科一身的肥肉就让他上气不接下气的喘个不停。
　　听到他们似乎没发现我的存在，我的心稍稍松了一些。料想在迪科那如病猪般粗重的低喘中，他和小慧应该不会听到我的声音。借着那嘈杂的喘息，我小心的贴上了门缝，大胆的窥视着洗手间里的情景。
　　迪科那肥胖异常的身体几乎挤过转角的，他圆圆的脑袋像一个葫芦，层层肥厚的下巴脸颊上满是胡茬，加上头顶上有些秃的短毛，异常恶心。他穿着身土棕色的大T 恤，盖着他那直径足有一米多的大肚子，透着荫湿的汗迹，真的只能用「肥得流油」来形容了。
　　迪科两条象腿穿着裤腿如麻袋般大小的牛仔裤，拖着他不到一米七，却估计有四五百斤的一身肥肉。虽然他四肢都异常肥大，可他的手脚又是正常人的大小，让他看起来就的如同肥肉做的圆锥，这扭曲的不和谐，显得极其不堪入目。
　　妈的！世界上怎么会有如此丑陋痴肥的人！虽然我平日也是抱着「平等对待不健全人士」这种观念的，可是看着眼前的迪科，我心里的厌恶早压过了怜悯，让我不禁暗骂着。
　　看向迪科身后，和他肥大恶心的身体形成异常强烈的对比，小慧亭亭玉立的倩影蓦地出现在了我眼前。也许小慧也担心和迪科的碰面，因此穿得格外保守，但是即便如此，也丝毫无法遮掩她的美艳。
　　不用任何修饰，小慧的肌肤就是让所有女孩嫉妒的雪白娇嫩；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仙女。
　　小慧穿着紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想象得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想象出里面藏的那惊人丰腴的雪乳；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想象出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。
　　向下望去，小慧穿着一件黑色简约的紧身牛仔裤，虽然把她一双玉腿全小心的包裹在了里面，但是那紧裹的线条，依然可以让人看得到她臀峰那浑圆翘挺，几可置物的弧度；依然可以看到她那双超长玉腿，让任何女人都要羡慕嫉妒的纤细完美曲线；而她那双白色有着透明「X 」形系带的高跟凉拖鞋，却又把她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫在紧裹的裤管下全露了出来，那雪润纤美的足弓，玛瑙般晶莹的足趾，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是的娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直诱人致死。
　　看着明艳不可方物的小慧竟然跟着痴肥的迪科走入了肮脏的男洗手间，看着迪科小眼不怀好意的上下打量着小慧的娇躯，看着小慧靓丽秀靥上那无奈娇羞的模样，我的心中不禁一阵黯然，我这一周的担忧猜忌，都有什么意义！现在小慧居然在这男洗手间，和痴肥的迪科见面了！
　　我又恨又气，可不知道该怪自己没能阻止这一切，该怪小慧把这一切都瞒着了我，还是怪上天对我和小慧无情的嘲弄可我不但没有任何办法阻止，还只能躲在这里，祈祷不要被发现。
　　小慧走入了洗手间，柳眉不禁一蹵，担忧而又厌恶的娇嗔着，「唔！～～天！这里气味好重！～男洗手间都是这么恶心么！～你到底想说什么？快说吧～人家受不了这里啦！～」「嘿！～这就是男人的气味嘛！～Come on ！～你帮你那些帅气的男友吃鸡巴的时候，怎么不抱怨骚臭呢！」
　　迪科挖苦的大声说着，小眼上下瞟着小慧的娇躯。
　　「呸！～你下流！～不和你纠缠了～～人家要离开了！～」小慧娇靥一怒，生气的跺了一下脚，猛地转身就要离开的样子。
　　迪科赶紧低吼着，「别！～～Willa ～好了，好了～别走～Come on ！～～听我说，好不好！」
　　小慧没有说话，停下了莲步，转过身，嘟着红嫩的小嘴，美眸不满的盯着迪科，等着迪科的话语。
　　我透过门缝，看到迪科手里拎着一个蓝色双肩书包，他低下头，费力的从中掏出了一个信封，然后他肥脸上那嘲弄的神情换成了一副可怜巴巴的样子，把信递给了小慧，低沉的说着，「Willa ～对不起～其实～我不想告诉你的～以前布莱恩挖苦我的时候，都是你在帮我说话～我很感激你的～可是，Man ！～我真一个人受不了～」迪科拿的是什么信？他到底有什么打算？看着迪科的动作神情，我心里升起一股异样的疑惑。
　　看着迪科那认真而可怜的表情，小慧似乎也有些不知所措，接过信封，低声嘤咛着，「你你怎么了？」
　　「这是V 大学学生中心寄给我的～Damn！～你自己看吧～」迪科低声说着，他那总是不满的眼神中，居然装出了一丝忧愁似的。
　　小慧一脸疑惑的展开信，轻蹙着柳眉，目光移到纸上，不过刚看了几行，她美眸就突然闪现出一丝惊讶，她猛地抬起头，看着迪科，低声娇呼着，「什么！～这是为什么，你被V 大学开除了？」
　　「哼！～为什么！～还不是你那几个『英雄』学弟～Come on ～你往下看，里面写的很清楚，『有媒体作为来源证明最近在海滩公共场合企图骚扰留学女性』～这根本就是阴谋和陷害！～」迪科用又是可怜，又是控诉的腔调说着。
　　「不可能他们怎么会这样为什么」
　　小慧星眸中满是不安，目光匆匆的扫着那封信，秀靥上的神色越来越阴霾，似乎迪科所言非虚。
　　「『他们怎会这样』，你猜不出么？在他们眼中，你是个『天使』，怎么会和我这样的胖子认识，更不要说你和毒品有关系了！～You know～他们一定认为我是把你骗到海滩的～为了进一步展现他们对你『忠心』，他们一定是以为把我赶出校园，就是帮你做了件好事，是不是？～」迪科大手抚着肚子，振振有词的说着。
　　什么！迪科被V 大学开除了！
　　我感到一股震惊，可是更多的却是幸灾乐祸这个痴肥的瘟神，终于被赶出大学了！让他如此贪心下流，终于有报应了！
　　可是，我转念一想，顿时感觉大事不妙曾经迪科想要用毒品和录音胁迫小慧，而小慧手上的筹码，就是迪科藏毒的事情，让迪科忌惮被大学开除呀！
　　现在，似乎是那几个新生自作聪明，想要保护小慧，而把迪科强抓着小慧的照片悄悄告发了，打算把迪科赶出校园。可是，他们根本不知道事情的真相呀！这样根本是适得其反！
　　我曾担心那些新生冲动而幼稚的举动会引起麻烦，不成想，现在竟然害小慧陷入了窘境迪科现在已经被开除，即使被告私藏大麻，也没什么重罪，而他已经是『死猪不怕开水烫』，他要是再次威胁，小慧失去了所有筹码，该如何是好！
　　小慧似乎也想到了这些情形，大大的美眸闪烁着不安，试探的问着，「可是我怎么完全不知情大学，不会调查么？怎么就直接把你开除呢？」
　　「哼！～还不都是被女人骗的～」迪科仿佛一脸的无辜，缓缓的说着，「有个女孩，大一时候，我们很好～You know～就是那种关系～嘿！～可一次，我们吵架之后，她居然弄到一张吵架时的照片，说我要强暴她～Come on ！～这怎么可能～她诈骗了我几千U 元，之后，还是把我告到了大学！～～那次，大学给了我一个极重的警告～哼！～看来他们是不会给第二次机会了～」听着迪科的故事，我心里更是担忧，迪科虽然长得一副心宽体胖的样子，可是实际上，他心里却是个狭隘的犬儒主义者，他这样曾经被女人欺骗，现在算是由于小慧的关系他又被开除，他怎么会简单的罢休呢。
　　「对不起人家也不想的人家真的不知道这件事的，让我回去问问那几个新生，再和大学说说也许，能挽回呢？」
　　小慧俏脸上的神色慌张而不安，美眸盯着迪科，小心的建议着。
　　「挽回！那信上明确的写了，是学生管理中心的最终决定～并且严格禁止我再和涉及人员接触～哼！～现在我和你见面，他们都能再让我退学一次呢！～」迪科不满的低吼着，可接着，他小眼里仿佛还流出些泪水，好似可怜的说着，「我知道，我是胖，别人都当我是猪，没人愿意理我，可是Willa ，这一阵来，每次你需要大麻，不都是我帮你搞定的，不管你是吸，还是卖，Come on ！～我不都白给你，从不过问～还有，你和布莱恩的事情，你和那个老情人的事情，我不都帮你瞒着Kevin ～我是你和Kevin 的朋友～Man ！～为什么非要这样对我？」
　　「迪科，不我没有这样对你人家真的不知道的对不起你这」
　　面对一个哭哭啼啼的痴肥胖子，而这个胖子手中又有着把柄，小慧也是手足无措，她站在迪科面前，秀靥上满是无奈和不安，不知道该说些什么。
　　「现在～呃～～Willa ，由于你，我已经被退学了～呃～～You know！～那些记录让我再也上不了大学了～我这样的胖子还能干什么！～呃呃～～一辈子就要靠救济款生活了～」迪科杀猪似的低吼着，越哭越凶。
　　干！看着迪科肥脸鼻涕横流的恶心样子，我心里一惊，难道迪科要耍苦肉计么？小慧一直是个心软的女孩，她可千万不能被迪科骗到呀！
　　看着迪科肥脸痛苦的样子，小慧似乎真的稍稍动了恻隐之心，她上前了半步，美眸关心的看着比她矮一截，却比她重上四五倍的迪科，轻轻扶上了他的肩膀，温柔的娇声安慰着，「不要那么说真的真的对不起是我不好应该嘱咐那几个新生的你别担心，人家再想想办法也许有办法的」
　　迪科小眼向上瞟着小慧的玉容，借机抓上小慧的柔荑，继续刺耳的哭着，「你～呃～～不要用这些空话骗我了～呃～～也许，你心里正在偷笑呢～呃～～笑我这倒霉的胖子～呃～～跟你说，Willa ～那些毒品，我还会给你的～你的秘密我也会保守的～～呃～～你要是～真的～抱歉～～就就～就用身体补偿我吧～～」用身体补偿！这个死胖子，痴肥的混蛋！终于露出兽心了，竟然想要小慧那完美白皙的娇躯去补偿他，演得好像他还是无辜似的，平常真的小看他了！
　　只见小慧俏脸一冷，黛眉一蹵，她就猛地抽回了玉手，退了半步，盯着迪科娇叱着，「你～你妄想！～～人家说过～不会背叛Kevin 的！～你的事情～人家，再想办法帮忙～」「别这么绝情～～呃～你听我说完～」迪科似哭叫的说着，又缓缓弯下球状的身体，掏出了背包中的手机装着大麻的塑封带。
　　小慧看到迪科的动作，神情一阵慌乱，立刻不安的娇嗔着，「你你不要想威胁人家～那些大麻你又没有证据，你告诉别人也没人相信你的还有那录音，上面只有呻吟声，也听不出是人家的，Kevin 他不会相信你的，布莱恩的事情也一样～你不要妄想了～」看着小慧惊慌的秀靥，看着她闪亮认真的美眸，还有她依旧顽强抵抗的样子，我心头不禁涌起了热热的爱怜和懊悔是呀，小慧从来都是爱着我的，从来都希望是属于我的，都是怪我的失误，都是怪上天的捉弄，才让她曾无奈的被别人凌辱！
　　我咬着牙暗想，虽然现在我不能出去，但只要小慧坚持过眼前，之后我一定不能辜负她，一定要把迪科的事情解决，给迪科些颜色，让他再也不敢乱讲！
　　可是出乎意料，迪科却没有进一步紧逼，反而依旧尖锐刺耳的哭着，「Willa～～呃～～你～误会了～～呃～Come on ～呃～我不是想威胁你～～我从来不想伤害你的～你知道我的～」迪科说着，竟然一把将手机扔到了一旁的小便池中，然后吧书包倒空，将十几包塑封袋全推到了小慧面前，「嗵！」
　　的一下跪倒在地上，肥脸上满是鼻水，恶心的哭嚎着，「～呃～～我知道这些不能威胁你～～～呃！～～也没想真的威胁你～～这些大麻～我留下也没用～都给你好了～You know～我一直仰慕你～羡慕可反～～呃～～多看你几眼～我就很开心了～我知道你讨厌我这个『肥猪』～～呃！～～Man ！～上帝作证～我说的都是真的～我都说完了～～你愿意离开就离开吧～～」不是吧！看着眼前的一切我心头大惊，难道这个愤世嫉俗的胖子突然变成圣人了么！他怎么会如此简单就放过小慧，我实在猜不出原因，可是既然他手头没有了任何胁迫小慧的手段，那小慧只要立刻离开这里，事情就这么完全的解决了呀！
　　可是，让我异常担忧和不愿看到的是这突如其来的变故反而让小慧有些不知所措，迪科的苦肉计似乎让小慧感到难辞其咎，她冰冷的俏脸逐渐变得温和，甚至有种懊悔的神色，她又上前了一步，望着跪在地上的迪科柔声说着，「对不起人家是真的想帮你想补偿你可是可是人家不会做对不起Kevin.的事情的」
　　听着小慧的软语，迪科立刻抬起肥脸，恳求的望着小慧，沙哑的哭嚎着，「Willa ～你是我见过最美，最善良的女孩～～呃～～You know～但由于你，我的大学，我的一辈子都毁了～呃～～我家里本就是靠救济款生活的～～～呃～～现在～我也会一样了～～呃～～一辈子在平民窟～肥胖得被人讨厌～没任何女人会看上一眼～～求你了～就答应我一个请求吧～～呃～～决定不会对不起Kevin 的～」虽然小慧刚刚装出一副冷冷的样子，但其实，她是个异常心软善良的女孩。每每碰到流浪的乞丐，无论真伪，她总是目光温柔的慷慨相助；在新闻中看到任何天灾人祸，看着那些陌生但又不幸的难民，她又仿佛水做的泪人，总是哭得一塌糊涂。
　　小慧的温柔善良，让她更是贤淑可爱，可平常我就担心小慧这心软的弱点总有一天会让她吃亏。她还总和我针锋相对，说我是铁石心肠，那时我总是一笑而过，没想到现在，就在我眼前，她的好心真的要让她被骗了，我又是气又是怨，可是又什么都做不了。
　　迪科这副好似可怜无助的样子真的是捉住了小慧内心最柔软的弱点，让小慧美眸泛着温柔的关切，望着迪科，娇声问道，「那那你的请求是什么？」
　　「Willa ～求你了～You know～我从来没有过女朋友的～～我这样的肥猪～～一辈子都被人嫌弃～～呃～～我只想一辈子中，有一次作为男人的体验～～Willa～～你别担心～～我不想要过分的要求～～只是～用你的手～～呃～～帮我弄出来一次～可以么？」
　　迪科肥脸满是恳求的神色，小眼紧紧盯着小慧。
　　什么！这个好色的胖子，之前想要占有小慧的蜜穴，现在退了几步，但不一样是想玷污小慧的身体么？小慧可千万不能一时糊涂，就答应呀！
　　「这这这样也不好吧」
　　小慧俏脸一红，面有难色的娇声说着，可是她却没有立时拒绝！看得我心里蓦地一沉。
　　「Willa ！～这是我一生唯一的请求了～～呃～我保证～再也不见你，再也不见Kevin ～呃～我上上帝起誓～真的～呃～这些『货』也全都是你的了～～」迪科抹着脸上恶心的鼻水，渴望而急切的说着。
　　小慧美眸中闪烁着复杂的神色，她雪腮羞得通红，可是她看着迪科，朱唇轻启，竟然娇声嘤咛道，「嗯好吧那就只有这一次」
　　天！小慧竟然同意了！她真的被迪科的苦肉计骗到了！想到小慧明明那么深爱着我，明明说属于我，可是居然由于歉意，要用这种「服务」来补偿迪科，我心里就异常压抑。然而，我又该如何阻止呢？如果，我现在冲过去，揭露小慧的秘密，也让小慧知道我一直在偷窥，那我们之间的一切不就都毁了，还说什么一直到永远呢？我强忍着冲动，可心里却满是灼痛的嫉妒和愤懑。
　　然而同时，想到我美艳动人的女友要跪在迪科那肥大肚子下，要用她雪白通透，指如春葱的玉手主动摆弄迪科恶心的鸡巴，我又感到一股说不出的异常兴奋。
　　「Willa ！～～太感谢你了～你是我的女神！～」迪科大喜的说着，急喘着费力的从地上站了起来，把大麻塞入书包，扔到一旁，用T 恤抹了抹脸上的污物，急色的说道，「那那Willa ，那就开始吧～」人的心理就是异常的奇妙，本来不可能的事情，但是一旦越过了那条线，反而也就能很自然的接受了。刚刚，小慧面对着迪科，神色还满是厌恶，可是现在真的答应了迪科的要求，她美艳的秀靥上却只剩下了无奈和娇羞。
　　小慧雪腮绯红，小媳妇似的把蜷首害羞的扭向一旁，美眸瞟着迪科，娇声嘤咛着，「讨厌你难道就在这里么」
　　「哦～我知道～你怕羞嘛～～那～来～我们来隔间里面吧～」迪科说着，沉重的脚步就挪了过来。
　　干！我的心瞬间猛跳了起来！
　　他们要到隔间里来！这里一共只有两个隔间，怎么会这么倒霉，不但小慧答应了要帮迪科「打飞机」，而且，居然要进入隔间里来了！如果这时候他们看见了我，我到底该如何解释，小慧又如何面对我呀！该死！我怎么会阴差阳错的躲到这里！
　　可是我既没有对策，也没有时间，狭小的空间根本无从遁形只有二分之一的机会，也许这就是命运，也许小慧撞见了我，就能改变她被迪科玷污的命运呢？只不过，要以我们的感情为代价。
　　我凝望着眼前，掌心渗着冷汗，心脏仿佛要炸开了，仿佛在等着死神一般。
　　「吱扭」一声门被打开了。
　　「Willa ～进来吧！～」迪科的声音在一侧响起天呀！命运竟然没有选择我和小慧感情的毁灭，真不知是幸运，还是不幸，我没有答案，却只感觉一阵全身发软，眼前蓦地发黑。
　　我都担心自己心脏会超负荷，小心的呼吸着，低下头从隔板和地面之间的缝隙看过去，迪科棕色的旧运动鞋出现在眼前，跨在了马桶两旁，而紧接着，小慧那蹬着高跟凉拖鞋的嫩白小脚丫也出现在视野中。
　　就在身边一层几厘米厚的隔板另一侧，不足半米的距离处，想到自己的女友和痴肥的迪科就仿佛要通奸似的凑在一起，我心里感觉异常不是滋味，可是，又难以抑制感到兴奋。
　　小慧似乎缓缓关上了门，轻声娇怨着，「啊真是这里好窄呢」
　　「嘿！～这样～不就没人能看见了么～」「可是万一有人来呢还是会被看到呢要不要换到别的教室呢」
　　小慧娇声喁喁着。
　　「算了～就这里吧～Come on ～磨蹭一会儿～反而可能会有人来呢～」「嗯好吧听你的好了」
　　想到小慧马上就要主动用手服侍迪的鸡巴，而我却什么都做不了，我感到异常悔恨和无奈，恨不得就一头撞死在墙上，可是，内心的兴奋又仿佛控制不住，让我忍不住涌起一股窥视的欲望。
　　我大胆的环视了一下四周，然后小心的蹬着马桶，贴着隔板站了起来中间的塑钢隔板是顶到天花板的，可是却是由上下两片组成，大约在离地两米的地方，有一道不大不小，正好几厘米的空隙。
　　由于天花板的灯光被汇聚成后射出，因此这道缝隙正好在没有灯光的昏暗处，我小心翼翼的凑了过去，由上向下看去，另一侧隔间内的一切尽收眼底。
　　迪科疲惫的坐在马桶上，抚着他自己都快顶到两边墙壁的大肚子，一脸贪婪的看着他面前显得娇小玲珑的碧人。小慧面对迪科站在隔间中，由于空间异常狭小，在加上迪科那直径快又一米半的肚腩，她竭力靠门站着，可是腰肢还是不时被迪科的肚子触到。
　　小慧的俏脸和我不过几十厘米的距离，可以清晰异常的看到她眉头的轻颦，看到她美眸瞥向一旁，看到她明艳动人的雪靥上那浓浓的红晕，那副娇憨羞怯的模样说不出的青春动人。
　　可恶！我都已经一周没有和自己美艳的女友亲热了，可是现在，她居然要帮这个痴肥的胖子打飞机！我感到灼热的嫉妒，可是莫名的兴奋中，下体却越来越热。
　　「Willa ～那我们就开始吧～嘿！～Come～帮我把衣服脱下来吧～」迪科咽着口水，贪婪的说着。
　　「你讨厌～你～自己不会脱么～～人家～只是答应补偿你一下～又不是你的奴隶～」小慧嘟着艳红的小嘴，娇声嗔怨着。
　　「嘿！～你又误会我了～」迪科伸着手，可肥肉挤在一起，很难够到腰带的样子，他可怜巴巴的接着说道，「You see ～我胖成这个样子～～你知道～我每次脱穿衣服，都要十几分钟～就好比是个废物～对不起～」小慧看着迪科的样子，似乎又有些不忍，她大眼闪着温柔和怜悯的目光，娇声安慰着，「好啦～你别这样说了～～不要说自己是废物～～好嘛～～人家帮你脱～～」「Willa ，你真温柔，」
　　迪科说着，顺势身体后仰靠着墙壁，一副享受的看着小慧。
　　小慧虽然俏脸已经红到了耳根，可还是轻蹙着黛眉，无奈而含羞的弯下腰，玉手缓缓伸入了迪科那层层肥肉的肚子下面，翻找了片刻，解开了迪科的腰带和牛仔裤扣子。接着，小慧妩媚娇羞的伸出玉手，轻轻抓上了迪科牛仔裤的边缘，一寸寸把迪科的超大牛仔裤和灰色的旗子一样的大内裤一同褪了下来。
　　迪科那多毛恶心的肥腰肥腿，就出现在小慧面前，他每条腿都绝对比小慧整个腰身还宽上许多，臃肿肥腻得就如同灌满了肥肉的肉柱，而厚厚下垂的肉褶就如同是一层层肉瘤，起伏不平更是丑陋得吓人，他的肥腰更是如同大酒桶，足有三个小慧那么宽，加上布满恶心的棕色肥胖纹路，覆满从胯间肚脐扩散出去的半长黑色绒毛，真是倒胃口至极！
　　迪科两眼放光的分开粗粗的肉腿，把他胯间那黑毛之中男人的生殖器得意的展现在小慧面前，那变态的模样就活脱脱的是一个下流的露体狂。
　　不过，看向迪科肚皮下的鸡巴，我心里立时涌起一股嘲笑他的卵蛋到如鸡蛋般大小，可他的鸡巴却是蜷缩在肉褶里，又短又圆，就仿佛只剩下个栗子似的小龟头。
　　哼！没想到，说胖子都是小鸡巴，看来还是真的！成杰的鸡巴就不大，这个迪科，虽然名字叫「鸡巴」，可是就好像没长鸡巴一样。就算他想欺负小慧，估计他那勃起后也不足两厘米的肉球，也根本就没法占有小慧的嫩穴呢！
　　可即便如此，想到我那美艳绝伦的女友要帮这么一个恶心异常的小鸡巴胖子手淫，我还是感到一股火辣的醋意，但是眼前这小美人对大胖子的场面异常扭曲刺激，让我的下体顿时就硬了起来。
　　小慧弯下腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，一脸娇羞的盯着迪科的胯间，玉手虽然有些迟疑，但还是用玉臂无奈的顶开迪科肥大肚子上的肉褶，缓缓的伸出玉手，犹豫再三，还是抓上了迪科的小鸡巴，羞怯的问着，「这样舒服么迪科？」
　　看着小慧玉手接触到迪科恶心鸡巴的一瞬，我感觉心底一凉，小慧终究还是被迪科占了便宜，虽然仅仅是打飞机，但却感觉小慧已经被这瘟神似的胖子所玷污，然而，说也奇怪，我身下的鸡巴却涨得越来越大。
　　「嗯～～Man ～～太棒了～～Willa ～嗯～你的小手好嫩～～」迪科眯着小眼，仰着头，满足的喘着气。
　　从上看下去，隔间内的一切都看到格外清晰。小慧指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨迪科肥腿的内侧，时而轻揉男人小肉球似的龟头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。
　　小慧那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，可是迪科坐在那里「哼哼」了十几分钟，他那小如鸟蛋的鸡巴，竟然也没变大多少！
　　弯腰的姿势让小慧似乎相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着迪科的鸡巴，可不禁轻撅着红唇，娇羞的轻喘着，「啊迪科这么久了你这里怎么还没还没变大呢啊」
　　「嗯～～对不起，Willa ～嗯～～你手弄得我好舒服～嗯～可是，也许我有些紧张～～嗯～～Man ～对不起～～要不～帮我把衣服～都脱了吧～～嗯～～也许更方便一些～」迪科贪婪的盯着小慧娇媚的俏脸，低喘的说道。
　　「全脱了？那样你不就光着身子在这里了？」
　　小慧红着小脸，美眸娇羞的望着迪科，迟疑的嘤咛着。
　　「嘿～Come on ～Willa ～最重要的你都看了～～嗯～～还怕别的么～～脱了之后～～我会更舒服的～～嗯～鸡巴很快就会大的～～」迪科舔着舌头说着。
　　「你真是要求还那么多」
　　小慧娇怨的瞥了一眼迪科，撅着小嘴娇吟着，不过还是凑了上去，开始帮迪科脱掉那床单似的T 恤。
　　由于迪科肚子肥大异常，小慧贴上去要帮他脱衣服，因此不得不紧紧贴在一起，看着小慧穿着紫色小罩衫的娇小身子几乎都陷入了迪科那宽上好几倍的圆肚子里，这对比强烈而刺激的场面，让我心里顿时升起一股异常的嫉妒和兴奋。
　　随着迪科的T 恤被脱下，他那恶心异常的肥肚子全出现在小慧面前。他肚子大得如同相扑，足有门板一般宽，如同最大的垃圾袋一般肥，肥肉蠕动泛着肉褶，下腹赘肉层层的下垂，带着一圈圈纹路，长着密密麻麻的棕色疹子，加上一层黑色软毛，无比让人作呕。
　　小慧也是面有难色的瞥了一眼迪科的身体，可还是无奈的继续去脱迪科的裤子，而空间如此狭小，小慧只能缓缓跪在了迪科腿间，开始解着迪科的鞋带。
　　看着我心爱的女友好像女奴似的跪在肮脏的男厕地板上，玲珑的身子娇怯怯的跪在几百斤重的迪科胯间，乖乖的帮迪科脱着鞋，那种强烈的反差，那为小慧感到的不值，异常沉重的压在我心里，可是我的鸡巴却不禁越来越大，让我忍不住把手伸入了裤子。
　　小慧缓缓的把迪科的鞋子和裤子全脱下放在了一边，而迪科又大大咧咧抬起脚，的继续说着，「Willa ～太谢谢你了～那你～帮我把袜子也脱了吧～～嗯～我真的够不到～～嗯～更放松一些～～鸡巴更容易大呢～」我在另一边就已经闻到了阵阵酸酸的恶臭，而小慧更是紧紧蹙着黛眉，俏脸异常反感的扭向一旁，可是已经到了这一步，而小慧似乎也相信了迪科的鬼话，她只能万般无奈，玉手仿佛要接触剧毒一般，及其小心的把迪科又湿又脏的袜子也脱了下来。
　　看到小慧被这般对待，我心里感到异常的难受，可抑制不住的刺激却也越来越强。
　　「这样好了么」
　　小慧无奈娇怨的轻吟着，索性就跪在迪科的腿间，开始用玉手继续抓揉起迪科的小鸡巴。
　　「～嗯～这样凉快多了～～嗯～～也舒服多了～嗯～～Willa ～～继续～～」迪科满意的吼着，然后放肆的分开他层层下垂肥肉的多毛双腿，把脚蹬在了隔间两侧的扶手上，挺着恶心下垂的肥肚子，把黝黑的胯间和恶心的屁股全对着小慧。
　　小慧厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄迪科的鸡巴。又过去十几分钟，小慧都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是迪科的鸡巴也就大了一公分而已。
　　干！我心中不禁暗骂，迪科这个胖子，小慧这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷！他似乎根本就是性无能呀！
　　闷热的隔间让小慧的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，嗔怨的娇喘着，「啊迪科啊你还不行么要不啊改天好么」
　　「嗯～Willa ～快了～快了～嗯～我感觉很近了～～嗯～你～你在用些唾沫吧？～～嗯～这样～一定更刺激的～～」迪科低喘的哼哼着，赤裸着恶心肥大的身体享受的坐在马桶上，就如同一大块黝黑的肥肉扔在那里似的。
　　「啊你你不要越来越过分啊」
　　小慧埋怨的娇嗔着，她虽然身高比迪科还高上一些，可是跪在迪科痴肥球形的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小，格外引人怜爱。
　　她俏脸红彤彤的扭向一旁，目光躲着迪科丑陋的胯间，一只玉手卖力的继续抓揉撩拨着迪科的鸡巴，一手无奈的抚摸着迪科臃肿恶心的肚皮和大腿，似乎想要尽快完成她的「补偿」，可是迪科的鸡巴依然没有反应。
　　「嗯～不就是些吐沫吗～～嗯～也算不上对不起Kevin 吧～～嗯～而且～拖更久～嗯～你不是还担心～被人看到么～嗯～～」迪科享受的抚着他自己的大肚子，却好似可怜的继续说着，「对不起～Willa ～是我太无能了～～不过～～你要是说些『甜蜜』的话～也许会有帮助呢～嗯～Come on ～我保证很快就出来～～以后就再也不骚扰你了～～嗯～随便说些话～总可以吧～～嗯～～这样让我这个胖子～以后一辈子也没遗憾了～～」「讨厌你真是过分」
　　小慧娇声轻骂着，不过似乎还是听信了迪科的说辞，红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了迪科的鸡巴上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，「啊～迪科～～蜜糖～～啊～喜欢这样吗～～喜欢人家服侍你的鸡巴么～～啊～～这里～舒服么～～啊～快点变大～快点射给人家～啊～～」妈的！面对迪科这个肥猪，小慧竟然也能婉转莺啼得如此妩媚撩人！虽然知道小慧仅仅是在假装，可听着她亲密娇羞的呻吟，好似动情的叫恶心痴肥的迪科为「蜜糖」，我真不知道是恨迪科这个可恶的胖子，还是怪小慧演戏的本领太过高明了！眼前这异样的场面让我心中感觉异常愤懑，可是不知怎的，身下的鸡巴却更是火热。
　　「嗯～对～对～嗯～就是这样～～嗯～Willa ～宝贝儿～我好喜欢你这样～嗯～好舒服～好棒～～」迪科公猪似的吼着，肥脸上满是得意。
　　小慧不停的用唾液润湿着迪科的鸡巴，弄得迪科胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白皙的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着迪科的鸡巴，同时粉颊羞红，又娇又媚的故意娇啼着，「啊～好老公～好哥哥～～啊～～人家要你的大鸡巴嘛～啊～快些变大嘛～～啊～～」享受着小慧尽心的服侍，迪科一直「嗯！～嗯！～」粗喘着，半晌之后，他那根小鸡巴终于开始缓缓变大变粗，虽然还是四五公分长的样子，可却粗了好几圈，就好像一根短肉肠。
　　然而，随着小慧在一片湿濡中不停用玉手套弄迪科鸡巴的肉杆，那根鸡巴却越变越大，简直就如同魔术一般令人难以相信，最后竟然撑涨成一根有二十厘米长，虽然不甚坚硬，但是粗得快如同易拉罐，满是纠结经络，让小慧一只玉手都无法握住的紫红色肥鸡巴！
　　干！这怎么可能，没想到迪科那小鸡巴硬涨之后，竟然可能如此之大！难道迪科动过手术不成？虽然他的肉棒和我的长度相仿，可却更粗上了几圈，虽然依旧是肥软的样子，但也还是惊人巨物呀！
　　小慧俏脸上也满是惊讶的神色，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着迪科满是湿粘液体的巨型肥鸡巴，咬着下唇娇呼着，「啊～～天！～啊～～你这里～竟然能变得这么大～～啊～～真不敢相信～～」「嘿～～我不是早说过～～～嗯～～我的鸡巴也很厉害～～嗯～～你还不信～～嗯～Willa ～～嗯～怎么样～～嗯～～一会儿要不要试一试～嗯～～保证能弄得你里面很舒服呢～～～」迪科得意而猥琐的说着。
　　「啊～～你讨厌～啊～～人家才不要呢～～啊～～贪心！～～啊～～～」小慧嘟着红艳的小嘴娇骂着，可是她不但没有生气，还依旧跪在迪科腿间，玉手还不断上下套弄着那根仿佛都快要顶到她面颊的肥鸡巴，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮龟头，撩拨着龟头下的肉楞，从顶端到根部，刺激着迪科鸡巴的每一寸。
　　干！小慧听到迪科的挑逗，居然没有生气，反而还继续服侍着迪科的鸡巴！是小慧假意迎奉，希望能尽快完成「补偿」？还是她看着那粗大的鸡巴，真的有些渴望呢！我心中一阵不爽，可是却没有办法，只能更用力的在自己胯下揉搓。
　　小慧穿着小套衫紧身牛仔裤，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在迪科赤裸恶心，泛着汗迹的肥胖身体前，足足又套弄迪科的肥鸡巴有半个小时，她一双白皙的藕臂似乎都有僵硬了，可是迪科的鸡巴还是那般挺着，丝毫没有缴械的迹象。
　　小慧雪颊上粘着几缕发丝，娇巧的鼻翼上覆盖着密密的薄汗，她蹙着柳眉，害羞而埋怨的娇嗔着，「啊～～迪科～～你～你的大鸡巴～太厉害了～～啊～你怎么还不出来～～啊～～人家快累的不行了～～啊～～腿都已经跪疼了～～啊～你快些嘛～～」「嗯～对不起～Willa ～嗯～我也不知道～是我太紧张了～You know～这是我第一次和女人再一起～～嗯～好像～好像快了～但是就差一点儿～嗯～如果你累了～就停下来吧～～嗯～我这样的胖子，废物～不值得你这么累～～嗯～～不过～你要是愿意～求你让我摸一下～摸一下你的乳房～隔着衣服～我保证～立刻就会出来的～」迪科粗声喘着，假惺惺的说道。
　　可恶！这个迪科越来越得寸进尺了！光享受还不够，居然要求要吃小慧豆腐了。
　　可是，不知道小慧是太容易被骗，还是说疲惫和闷热让她已经难以思考了，她娇羞的轻咬着红润的下唇，双眸半是迷离，俏脸一片绯红，迎奉的向前探了探身子，幽怨的娇骂着，「啊～～你～你真是太贪心了～～啊～～好嘛～你要摸～就快摸嘛～啊～～人家累得手臂都酸死了～～啊～～你只许摸一下～然后～你就快点射出来吧～啊～～否则，人家就不理你啦～～」干！小慧也太好骗了！男人说「一下」，怎么可能真的是一下！
　　迪科好似得到了特赦，立时小眼发光，肥大的舌头舔着大嘴，一下把腿放到了地上，费力的探着身子，肥大的肚皮都顶在在小慧雪颊上，伸着一条肥胳膊，大手急色的直接抓上了小慧那鼓鼓胀胀的胸脯。
　　迪科光着恶心的身体坐在马桶上，肚子上的肉褶紧紧贴着小慧娇嫩雪白的脸颊，他肥鸡巴被小慧服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着小慧那一对丰腴挺拔，酥软浑圆的傲人美乳，开始急促的吼着，「嗯！～～Willa ～好棒～～嗯！～～我真是太幸福了～～真的可以摸到你的奶子了～～你的大奶子好软～好弹手～嗯！～揉起来～～好舒服～～嗯！～～要射出来了～嗯！～太爽了～～好想天天都能揉你的大奶子～嗯！～～」女孩的身体天生就比男人敏感，而小慧那雪白娇嫩的胴体更是如此。说不清是不是被不同男人「灌溉」的原因，最近一段，小慧的娇躯好似比以前更易动情，平常只要我对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，爱液横流她这样敏感的身子自然是让我爱不释手，可是现在，却全白白便宜了迪科！
　　眼前，小慧好似真的被挑起了春心，她美艳的俏脸贴着迪科恶心的肥肚子，被迪科在她胸前大肆揉捏，可她仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿黏的乱发，边爱怜的套弄着迪科的肥鸡巴，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着，「啊！～～迪科～快嘛～快射给人家～～啊！～对～用力揉人家的奶子～～～啊！～～人家好喜欢被你揉呢～～啊！～～奶子被你揉的好舒服呢～～啊！～～用力～～啊！～～～」天！看着我明艳动人的女友被这么一个大胖子的苦肉计所欺骗，看着心爱的女孩由于心软，居然一步步的被利用哄骗，现在她竟然贴着迪科那身臃肿丑陋的肥肉，被这肉墙似的胖子恣意揉搓她傲人的美乳，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着那条肥鸡巴，妩媚的呻吟着情话，迎奉的进行着所谓的「补偿」！我中心是又疼又热，可是揉搓鸡巴的手却根本停不住。
　　「嗯！～～Willa ～Fuck！～～嗯！～好棒～我爱死的大奶子啦～～～嗯！～～受不了啦！～～嗯！～你的骚样好迷人～～～嗯！～Fuck！～～要射出来了！～～嗯嗯！～～～」迪科放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将小慧套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等小慧反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了小慧那酥软雪腻，触感迷人的丰腴乳肉，大肆的揉搓了起来。
　　「啊！～～讨厌！～～你要做什么嘛～～啊！～不要嘛！～～～」小慧美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。
　　「嗯！～Fuck！～～好嫩好滑！～～嘿嘿～Willa ！～你的大奶子～直接玩起来更棒呢～～嗯！～～你这小骚货～奶子这么大～～嗯！～奶头都兴奋的硬了呢～～嗯！～别害羞了～你就承认喜欢被我玩吧～～Fuck！～～太爽了！～～看我全射给你～～射给你这个小母狗！～～嗯嗯嗯啊！～～～」迪科下流的吼着，他一手深入小慧的领口，大力揉搓着小慧娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手一下抓住了小慧的秀发，把小慧的俏脸按在了他恶心的胯间，用他肥大粗长的鸡巴死死挤压在小慧的雪颊上磨蹭，突然他肥胖的肚子一震，粗腿猛地哆嗦着，浓浓的浊白精液对着小慧的秀靥喷射而出，弄得小慧雪颊秀发一片狼藉
    狭小的隔间中，我偷窥着小慧衣襟被撕破，俏脸贴在一堆恶心的肥肉之中，被迪科的精液玷污凌辱的一幕，我的鸡巴也喷射了出来。我无力的扶着墙壁，摒着粗喘，只感觉心中空荡荡的没想到，小慧和迪科的事情，竟然会发展到这般地步，但不论如何，这一切也都将结束了。
　　「啊～～你～～你太过分了！～～竟然～啊～～竟然把手伸进来了～～还～还弄了人家一身恶心的东西～～好啦～～现在你也满足了～啊～我们以后再也不要见面了～」小慧混着轻喘的娇骂声从一侧传来。
　　我摒着呼吸，再次凑到缝隙上，看着另一侧隔间中小慧红红的俏脸满是娇怒，鼓鼓的胸脯缓缓起伏，站在角落，厌恶的正用纸巾擦拭着俏脸和秀发上的淫迹。
　　迪科坐在马桶上，一脸的满足和得意，手揉着他虽然有些软化，但依旧相当粗大的肥鸡巴，大口喘息着说道，「呼～～～真是好爽呀～没想到你的小手就这么棒～～嘿嘿～～Come on ～～宝贝儿～是不是喜欢我的大鸡巴～过来给我吃鸡巴～～好好清理一下～～」「你滚开！～～别痴心妄想了！～～刚刚已经便宜你了～～我再也不想见到你了～」小慧紧蹙着黛眉，厌恶的娇嗔着，转过身，似乎马上就要离开。
　　可让人意外，迪科却一副有恃无恐的样子，下流的甩着鸡巴，低声说着，「Willa ～～别害羞了～～看你刚才渴望的盯着我鸡巴的样子～～嘿～～是不是想我这『大东西』干你呀～」看着迪科的表情我心里异常的不安，他刚才装出一副可怜的样子，现在又露出了下流的嘴脸，他到底想要如何？他难道真的想要用强？虽然他刚刚和小慧算是有肌肤之亲，可是他要施暴，小慧喊叫的话，他根本还是不可能得逞呀。我乱想着，可也没个答案。
　　「下流！～」小慧低声娇骂着，手就准备扭开隔间的门。
　　「嘿嘿～」迪科不以为然的笑着，低声说道，「Willa ，别走呀，你就不怕我把你吸大麻，和男人乱搞，还有刚刚被我玩的事情告诉Kevin ，告诉警察，告诉全大学么？」
　　「什么！」
　　小慧羞怒的娇呼着，猛地回过身，柳眉斜竖，抬手狠狠的给了迪科一个掌掴，娇怒的嗔道，「你，你这个出尔反尔的混蛋！～占了便宜！还不算话！～你去说吧！没人会相信你这『肥猪』的！～～」「嗷唷！」
　　迪科杀猪似的惨叫了一声，小眼狠狠的盯着小慧，嘲弄的吼着，「Fuck！～你这个亚裔母狗！～～你以为你以前被布莱恩操过，就是上等人么？～～就能把我这样的胖子踩在脚下么？～～哼～听人说大奶子的骚货都没脑子～～嘿～看来是真的～～真是好笑～～带你来这里，你真以为，我是来向你『忏悔』的么！」
　　「你～你到底在说什么？」
　　小慧美眸盯着迪科，秀靥上也流露出一丝不安和疑惑。
　　迪科肥大的身体缓缓弯着，他伸出肥胳膊，在马桶下摸了几下，似乎拔下了什么，他平伸出手，掌心竟然是一块被胶布粘住的银色长方形物体！
　　我急忙定睛看去，心里顿时一片骤冷那居然是一个精致的电子录音笔！