第27章 炼狱中的洗礼（上）　　窗外的天空已经变成朦朦的灰色了，透过百叶窗，勉强可以看到在灰暗中伫立的楼宇，一切仿佛还是四海安澜，可是那无声的死寂却静得让人心里发慌。
　　我跪在Dr. 郭家书房的地毯上，额角挂着冰冷的汗珠，咬着手电，难以自己的喘息着，伸出手，打开了那银灰的保险箱。
　　我竟然真的猜中了这密码，Moson?R 代表什么呢？是Dr. 郭的别名么？刘小威是怎么发现的呢？
　　我脑中一片混乱，而心中更是装满了忐忑不安，和一丝担忧的好奇。
　　白色的光柱照入了不深的空间，在里面金属反光的四壁折射下，让人把保险箱中的景物看的一清二楚上面是一张信用卡，下面压着一个不太厚的大信封。
　　我谨慎的钳住信用卡的边缘，小心的拿在眼前，仔细的看着。一张闪耀着金色的信用卡，似乎压印着莲花的图案，虽然和一般的信用卡非常类似，印着号码，日期，和Dr. 郭名字的拼写，只是没有任何信用卡公司的信息。
　　信用卡为什么要藏在这里？难道Dr. 郭参与过什么地下交易么？
　　眼看着窗外沉重的灰色越来越亮，我没有时间多想，赶紧把信用卡的信息记在了手机中，然后又拿起了那大信封。
　　白色的信封有些发黄，从开口看下去，似乎有两份文件；我拿起三四页钉在一起的文件看了看，似乎是什么医院的健康报告，感到一阵疑惑，但里面复杂的英文术语太多，我没有时间多看，放在了一旁。
　　另外一份，其实只有一页，而上面却是手写的中文字迹，虽然和以前看小慧作业上批改的文字不同，但猜想应该是Dr. 郭笔迹。我仔细的看向一排排的记录，心中「嗵」的一跳这不是什么普通的记录，而是一笔笔纳入毒品的记录！
　　上面包括，日期，数量，还有名字，而那名字，正是慧珍！
　　那信用卡，难道是毒品交易专用的吗！
　　干！这个老不死的！原来小慧从迪科那里索要的大麻，竟然是给了这个道貌岸然的Dr. 郭！
　　本来，小慧对大麻就是浅尝辄止，可她却还三番两次的和迪科见面，向迪科索要货物，竟然是为了满足这个人面兽行的老头的毒瘾！
　　这么说，Dr. 郭借以教授的身份帮助小慧，帮助小慧反抗那个老相好K ，可是他的帮助却不是无偿的！天下乌鸦一般黑呀！他虽然不举，但依然玩弄小慧的肉体，并且还要小慧提供大麻！
　　原来罪魁祸首是他，是他让小慧被那个痴肥的迪科抓到弱点，才让我女友的身子被迪科占有，让我心爱的女孩被迪科一家的胖子用大鸡巴奸污糟蹋了一周！
　　妈的！想到这一切，我恨不得立刻拿起这些证据，冲出大门，直冲向警局，揭开Dr. 郭那伪善的嘴脸，粉碎他那好似和蔼的假笑！
　　我气得全身发颤，可心中又知道，自己根本不能这样做！因为那样一来，不就等同于把小慧接触毒品的事情全告知给警方了么！最后最惨的，还是小慧呀！
　　我咬牙切齿的用手机把文件照了下来，但心里又不知道该怎么办，我拿起那信封，本打算把文件在放回原处，可是那重量却似乎有些不对劲，我把信封倒了过来，一叠相片从里面掉了出来。
　　可恶！这个不举的老头欺负了小慧，还要拍下照片做威胁么！
　　我又气又恨的拿起照片，一张张画面映入眼帘，心头更是剧震！
　　相片中并没有小慧，但每一张照片都是同样的场景，同样的角度，同样的震撼：赤裸着白嫩娇躯的女孩子，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，一个年长的男人跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女孩那浑圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上女孩柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。
　　淫靡而突兀的是，女孩白嫩的臀瓣紧紧压在那个老男人一团乱毛的胯下，而男人那根丑陋的鸡巴就将两人合为一体；暗棕色的鸡巴带着水光，硬挺的没入女孩臀缝间那饱满的阴阜，把女孩粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。
　　老男人一手拿着相机，一手前伸，轻轻掰着女孩的桃腮，让女孩羞红的姣好面庞对着镜头，而床头是一面大镜子，上面映着床榻上女孩垂着美乳，被老男人从后插入拍照这淫靡的一幕，也映着老男人那得意的嘴脸。
　　十几张相片，每张上都有日期，相隔大约一到三年，最早似乎是大约三十年前，都有些泛黄了相同的是，每张相片上的男人都是Dr. 郭，他脸上都是那副好似和蔼的淫笑，从中年，到老态；可不同的是，每张照片上的女孩却全都不一样！
　　可人的圆脸，配上朴素的斜刘海；标准的鸭蛋脸，加上简单的马尾；俏生生的瓜子脸，配着如云的黑发；又或是清秀的脸庞，衬上笔直的青丝；照片上的十几个女孩虽然环肥燕瘦，但每个都是如花似玉的年纪，都是肌肤雪润，唇红齿白，颇有气质和姿色的东方女孩！
　　而最新的一张照片，时间就是大约是两年前，上面的女孩正是小慧的大学姐孟玥欣一个典雅传统，又大方妩媚的高个女孩；那时我和小慧还一起参加过她的婚礼，看着她穿着婚纱，环绕着无数的祝福和羡慕，在教堂中被一表人才的丈夫轻吻！
　　原来她也曾是Dr. 郭的玩物，更是被那老鸡巴抽插享用过！大约三十年来，竟然有十几个有系花姿色的留学少女都被Dr. 郭借师长之便，这般「照顾」过，这般「骑」过！
　　干！这个老不死的！简直该遭雷劈呀！
　　看着照片上Dr. 郭那根老鸡巴插入一个个女孩白嫩浑圆的粉臀，我心底的无名之火正怒，可是身下的鸡巴却有些发硬。
　　我排除杂念，转念再想，可是，Dr. 郭是什么时候不举的呢？难道这么巧，让小慧逃过一劫么？
　　百叶窗的缝隙中已经透过了一丝灰色，我也没有更多时间细想，用最快速度把每张照片都拍摄入了手机，然后竭力把屋中的一切恢复原状，心中无比复杂的环视着四周，再三确认没有留下什么明显痕迹后，我心脏急跳，摒着呼吸，急忙退出了书房，在黎明前离开了别墅
    时间就忙碌和单调的生活中静静的燃烧，转眼，又一个月就平淡的过去了，本是生机勃勃的春天，转眼就变成了春末。
　　从Dr. 郭家获得的那些信息，我却也不知道该如何用和大麻相关的，必然会连累到小慧；而那些照片，虽然可以让Dr. 郭身败名裂，可那些女孩，现在应该也早成人妇，真的公布了，不知道要破坏多少人的家庭呀。
　　Dr. 郭要离开V 城一年，他的儿子利恩也不知道何时出现，我也只能走一步算一步了。
　　这一月来，学业和工作的压力也越来越重，导师也开始和我讨论起我毕业，以及毕业后的计划，我只能竭力让自己心无旁骛，专心于一天比一天紧张的工作了。
　　我曾想抽些时间飞去东岸陪陪小慧，尽到我男朋友的责任，也一缓我的相思之苦，可是阴差阳错，我的两个会议，加上小慧的几个面试，计划也就终究没有得以实施。
　　时间就慢慢的过去了，虽然我用尽一切手段和小慧联系着，电话，简讯，email，各种聊天软体，可是我还是感觉仿佛是离开水的鱼儿，生活中充满了莫名的空虚。只能用工作，酒精，和网路暂时麻痹自己。
　　这天，碧空万里，阳光明媚而温暖，照在身上让人感到一种全身心的舒适，虽然天气已经有些热，但是加上清爽带着咸味的海风，正是刚刚好的惬意。而我，就站在机场中人来人往的宽阔候机室，握着一束的鲜艳红玫瑰，满心期待的等着小慧的倩影。
　　朝夕相对时，反而不觉爱情的甜蜜；而分开了这一段，却感觉已经离不开她，感觉没有她的日子，生命和灵魂都是不完整的，即使以前在一起时最平淡的回忆，现在都是那么珍贵，那么温馨。
　　只是，在我心底，却又有着更加的复杂的烦恼。听人说起过，「痛苦是知道得太多」，倘若我一直傻傻的爱着她小慧，相信着她，从来没有在尚志勇来的那一晚去发现那「不能说的秘密」，也许我现在就沉浸在无比的幸福中了吧，眼下的无数烦恼也都不曾让我知晓了吧。
　　可是，过去却不能重来。
　　两个月中，我对小慧的日思夜想让我更加确认了我对她的爱，对她的依恋可是无数的危机和烦恼面前，我却累了，有一丝疑惑悄悄的爬上了我的心头。
　　假如小慧遇到了一个不知道她的过去，又深深爱上她的男人，是不是该让小慧重来呢？给她一个完美而快乐的恋爱机会呢？倘若如此，我是不是也该寻找另一个女孩，放下烦恼，给自己一个重来的机会呢？
　　这样，会伤害我们么？还是会让我和小慧都过得更快乐呢？
　　我绝对不想离开小慧，可是经历了这么久的烦恼，我心底还是有了一丝犹豫。
　　我没有答案，叹了口气，不想让让阴沉的心情破坏了这个明媚一天，只好把心事放在一旁，扫视着眼前来来往往的过客不经意间，一个女孩拉着红色精致小皮箱，亭亭玉立的倩影恍然出现在往来的人潮中。
　　女孩白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。
　　她轻嘟着红润丰满的双唇，微皱起挺拔娇俏的瑶鼻，加上略有婴儿肥的雪腮，以及弧度完美的下颚，稚气未脱的模样好似只有十八九岁的样子，可那俏生生的脸蛋儿却仿佛把最惊艳的性感和最可人的甜美，浑然天成的融合在了一起。
　　女孩穿着简约的白色蓝边的TOMMY 掐腰女士T 恤，修身合度的粉色休闲长筒瑜伽裤，加上黑白经典款式的Gucci 帆布鞋，是那么青春而时尚；而她那欺霜赛雪的白嫩肌肤，如云如瀑的微卷秀发，浑圆紧涨领口的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，以及模特般匀称纤美的超长玉腿，让她在这素颜便装时，也是那么靓丽动人，美若出尘。
　　当我们目光相会时，看着她那美轮美奂的脸庞上展现出那满是温柔和爱意的会心一笑，我的心中只剩下一个念头我的小慧，我要用一生，用生命，去守护你，给你幸福。
　　我来到小慧身边，听着她那天籁似的声音响起，「嘻嘻～～大色狼！～很久不见呀～～」我嘴角带着微笑，低声唤着「小慧」，温情的献上玫瑰，看着她笑盈盈的可人模样，轻轻楼上她的蜂腰，深深吻上了她又温又软的樱唇
    中午时分，树影斑驳，阳光斜射入百叶窗，洒在架子上一个个可爱的毛绒玩具上，漫射在小慧的闺房中，照亮着四周那熟悉，又有了几分陌生的家具。
　　我就跪在小慧的床上，把略有疲惫的她压在身下，让她趴在床上，骑着她一丝不挂的白皙胴体，胯间一次次用力撞击着她那雪酥酥，肉呼呼的浑圆屁股蛋，感受着那种征服的兴奋。
　　我时而俯下身体品尝着她玉润的耳垂，时而直起身子欣赏着她的裸背，而我那根硬涨的鸡巴，就有节奏的不停在小慧那湿濡不堪的肉穴中抽插着。
　　我和小慧已经缠绵了一个多小时，她在泻身之后已经有些疲惫，变得温顺的趴在床上任我「鱼肉」。我现在也到了冲刺阶段，火烫的鸡巴感受着小慧狭细阴道内一次次小嘴似的紧吸。我不停的粗喘着，只管把自己那根快二十公分的鸡巴一下下朝小慧腿心那粉嫩的美肉中狠插，享受着那滑腻酥麻，呼之欲出的刺激快感。
　　只是，虽然小慧那魔鬼的身材仍然是如此撩人，虽然我对她的爱意也比往日更浓，可是自己的鸡巴一次次的抽插，这个一个小时中，那股刺激却渐渐变弱现在我竟然有些力不从心，下体疲软，竟然不由自主的回想起自己女友被别的男人占有的情景，来给自己更多的刺激！
　　不！我不能去依赖这样扭曲的刺激呀！我张大着眼睛，竭力驱散自己变态的念头，盯着床上小慧那娇妍的秀靥，把精神全集中在鸡巴中的刺激上，更卖力的挺动起来。
　　我全神贯注的感受着小慧的娇躯的温软，感觉鸡巴终于更硬上了几分，我又抽插了几十下，双手抓上小慧的双肩，仿佛骑马似的，腰一起一伏，借着鸡巴硬挺的时候，开始打桩机似的从后面大力加速抽插起她的嫩穴，低沉着说着情话，希望能让我们的云雨更刺激一些，「嗯嗯～宝贝儿～～嗯！～～～我想死你～爱死你了～嗯嗯！～～好久～没有这样干你了！～嗯嗯！～～」「啊啊！～可反～色狼～啊！～～刚见面～就欺负人家！～啊啊～～～啊啊！～里面～～都给你～烫化了～～啊！～」小慧的娇躯迎奉着我的动作不住轻晃，她似乎没有察觉到我的异样，有些意乱情迷的轻哼着，侧着晕红的俏脸，轻咬着下唇，秋水般的双眸半闭着，一副迷醉娇嗔的动人模样。
　　我又抽插了几十下，轻轻趴在小慧白皙温热的娇躯上，享受着她仙姿裸背的滑腻触感，双肘撑着身体，大手从下托揉着她那浑圆滚溢的双乳，把她紧紧抱在怀中，脸埋在她秀发中贪婪嗅着她幽幽的发香，勉强感到鸡巴硬到了顶点，赶忙更快速的抽插起鸡巴，把她圆翘的粉臀撞得「啪！～啪！～」作响。
　　大口喘息着，「嗯嗯！～～我的小慧～这么久没见～～嗯！～当然要欺负你了！～嗯嗯！～～你不给我欺负～～还能给别人欺负吗～～嗯！～天！～～好舒服～～嗯啊！～不但要欺负你～～还要『灌满』你～～嗯！～把我的亲亲老婆的肚子灌满！～～嗯嗯！～」「啊！～你坏死啦！～～说得好恶心～啊啊啊～啊～那里不要插得那么深！～啊啊！～人家才没同意～做你老婆呢！～～啊啊！～～啊啊！～天！～啊啊唔！～」小慧被我越发粗鲁的抽插干得大声娇吟着，仰着头，秀发舞动，白嫩的手臂受不了似的向后揽上了我的腰股。
　　全力在小慧那水嫩至极的膣穴中一下下抽插，整根肉棒上那说不出的快感越来越强烈，虽然想再和小慧多缠绵一阵，可是一个多小时的抽插动作让我感觉格外疲惫只觉得龟头一阵酥麻，我立时精关不守，猛地紧紧搂住怀中小慧的玉体，一下死死把鸡巴顶入了她腿心的深处，全身痉挛，积攒了两个月的精液就猛然「哧哧」作响的迸射而出！
　　「嗯嗯！～～小慧～～啊嗯！～～你永远是我的！～～～啊嗯嗯！～」我咬着小慧的耳垂，低吼着。
　　「啊啊！～可反！～～啊！～烫死人家啦！～～啊啊啊啊啊！～～」小慧颔着蜷首，雪靥通红，快美而凄艳的呻吟着，她雪臀紧绷，小穴内娇柔有力的肉壁阵阵夹唆着我的鸡巴，配合着我接连的喷射，把我带入了一片迷醉
    两个月的相思，仿佛真的让我和小慧更加珍惜对方，更加爱对方，仿佛一切烦恼都被克服，仿佛世间一切都不重要，而眼中，之剩下对方。
　　狂风骤雨悄然宁静，我和小慧就赤裸着身体，仿佛新生婴儿似的沉沉睡去，一起相拥而眠，直到下午三四点的样子。转醒之后，我仿佛是一次占有小慧那时似的，无限爱怜的把她搂入怀中，轻抚着她白嫩的娇肤，想要忘却时间，永远不再分离。
　　真是小别胜新欢，整个下午的傍晚，我和小慧就紧紧拥在床上，时而热吻，时而欢笑，娓娓的一直聊着两人这两个月来的生活。
　　JXX 在S 城，那里是U 国的金融中心，JXX 也是U 国呼风唤雨的几大金融巨头之一，纵使小慧的工作是在小部门，进行单调而无聊的填写表格工作，但生活却也比我的丰富了许多。我虽然对S 城不算熟悉，但是在东岸留学的时候，在那里也游历了几次，就和着小慧的兴致，看着她兴高采烈的展示着一张张照片，陪她聊着各种见闻趣谈。
　　女孩天性都是爱玩，小慧自然也是一样，实习中的每个周末都没有浪费，她都和她在那里的室友，那个日本女孩一起四处逛街郊游。
　　S 城里的摩天大楼，林荫小路，古朴教堂都让她逛了个遍；而之后，风景如画的自然风光，蜿蜒起伏的矮山，细幼洁白的海滩，四季如春的花圃，全都被她猛拍一气；而接下来，相机的画面中又充满了一幅幅熙熙攘攘的商厦，各色精致的美食，还有应接不暇的时装秀。
　　就这样，我们一直聊了窗外的天空变得全黑，为了给小慧接风，我又亲自下厨给小慧做了几道她最喜欢的小菜，和她美美的大快朵颐之后，我们又相拥在沙发上，品着红酒，听着音乐，闲散的看着电视，享受着无忧无虑的自然和快乐。
　　深夜，我们赤裸着沐浴后的身体，在床上全心全意的抱着对方，又是爱恋又是恩爱的交替为对方悉心按摩着有些疲惫的身躯，而情浓热吻后，自然是如胶似漆，绮旎痴缠的云雨。
　　不知凌晨的何时，一切光亮消逝后，我和小慧紧紧在黑暗中相拥，四下一片寂静，她软玉温香的娇躯轻轻伏在我的胸膛，柔声喃喃着，「可反你爱人家么你会和人家永远在一起么？」
　　「嗯傻瓜我爱死你了当然要和你永远在一起了嗯好了睡吧宝贝儿，」
　　我温柔的说着，紧了紧臂膀，把她拥得更实，感觉到困意和疲惫涌入全身。
　　「嗯我也爱你可反晚安做个好梦」
　　小慧在我怀中娇声呢喃着。
　　「嗯晚安」
    小慧从东岸回来的这一天，就仿佛是人间天堂般的日子只是，这样幸福的时光却无奈的不能持久。
　　第二天的清晨，当我还睡意正酣时，小慧就安静的离开了床榻，简单的淋浴之后，就做好了去学校的准备。
　　我在被窝中靠着床头，看着穿上短裙小衬衫的小慧，有些意犹未尽的抓上她雪润的大腿，舍不得的说道，「啊～你这么早就要去学校？你可是昨天才回来的，我好想你，今天再多陪陪我吧？」
　　「哼，真是的，还说想人家，那么久也不说飞过来看人家，」
　　小慧整理着秀发，轻嗔的说着，玉腿一转，敏捷的逃脱了我的魔爪。
　　「那也不能怪我嘛那时候恰巧要开会的，我也没有办法呀，以后，我一定会好好补偿你的～」我无奈的说着。
　　我看着小慧轻嘟的小嘴，心中不禁暗叹，唉，女孩子真是小心眼，昨天过得是那么开怀温馨，可现在，她又提起了之前的不满不过，谁让她是我的女友，又是那般青春靓丽，美艳动人，任性一点儿，我也只能依着她了。
　　「嘁～你的话可不能相信，谁知道你到时又有什么借口～人家不和你多说了，还要和留学生中心的人见面，询问毕业之后手续的问题呢，」
　　小慧还是有些气鼓鼓的嗔着，对着镜子戴上了闪亮的耳钉，上了些很淡的唇彩。
　　「嘿，好了，宝贝儿～别生气嘛，这样，今晚带你去吃法式料理好不好？」
　　我坐起身子，陪着笑脸说着。
　　「嗯，可反，人家没生气嘛，不过，晚上要和小义一起写实习后的报告，就在外面吃些了，估计不能陪你吃晚饭了呢，」
　　小慧整理着Chanel的拎包，拿上手机，边准备出门，边随口说道。
　　可恶～听到小义的名字，我心中一阵不爽，昨天和小慧闲聊时，仿佛小义在实习时一直忙于工作，和她的生活没有什么交集，因此，那时我也就放下心来。可是现在，她仅仅陪在我身边一天，就又要和小义去写报告，她如果要在外面吃，难道会和小义共进晚餐？
　　只是，小慧以前也常和同学一起写报告，这样，其实也是很正常的呀。难道是我多心了么？关于小义，我本想直接问小慧的，可又不想显得疑神疑鬼，最后也没问出口，「啊这样真可惜呀那，那别太累，有时间就来我家吧～」「嗯～～好吧，可反，你也早点起来吧，也好好工作，别忘记吃早餐哦～～」小慧温柔的嘱咐着，来到床边，美眸如星，俯下身子，轻轻吻着我。
　　「好～～宝贝儿」
　　我感受着她鲜嫩温软的樱唇，心中涌起一股甜蜜，一手撑着身体，一手不忘伸入她短裙轻捏了捏她完美的圆翘臀。
　　「嘻那晚点见喽，拜～」小慧轻笑着一扭柳腰，就闪出了我的怀抱，有些着急的看了眼皓腕上的坤表，匆忙的道着别，白嫩的小脚丫就迈起莲步，倩影冲出了门去。
　　听着小慧急匆匆的跑下楼，离开小别墅，驶着车子远去，空旷的房间中就又只剩下了我一个人
    昨天那柔情蜜意的一天之后，今早小慧那匆忙的离开，让我心中有些不爽，我没有心情再睡，有些拖沓的洗了个澡，弄了些果酱和面包，就坐在一层的厨房吃着早餐。
　　樱樱似乎也不在家，我一个人随意的坐在窗边，望着窗外，清晨的阳光越发耀眼，小路上的车流也逐渐增多。看着忙碌的世界，而现实中的烦恼又渐渐浮现在脑海。
　　昨天那一切，不过是甜蜜的白日梦吧现实没有什么改变。小慧终究是要忙着毕业和工作，而我也临近毕业，学业也是越来越重。此外，小义，Dr. 郭，利恩，还有那老相好K ，这些麻烦仿佛也越来越让人担忧，可我却依旧一筹莫展呢！
　　眼前，小慧好似完全属于我，可是我却突然感到她仿佛在一点点的离开，我想要抓住她，却又不能告诉她我所知的真相，不能让她知晓我所经历的一切，我只觉得无从置喙。
　　不！我不能这么悲观！现在小慧还在我身边，坚定的陪着我，我也要鼓起勇气，成为她最坚实的后盾呀！过去的，有太多意外，太多错误了但是只要我和小慧还在一起，我们就要为明天而努力，一起去越过那些困难！
　　只要小慧顺利的毕业，我也尽快的结束学业，我们就能一起离开V 城，开始新的生活！
　　下定了这样的决心，我感觉心底也踏实了一分，虽然烦恼并没有消失，但是想到小慧满是爱意的眼神，想到她温柔的微笑，想着我们共同的明天，我就感觉身上变得温暖了，充满力量，仿佛没有什么是不能克服的。
　　用罢早餐，我打算简单的整理了一下桌子，就准备去系上忙些工作，可是餐桌旁几张报纸，和一叠拆开的信件却吸引了我的注意。
　　这两个月中小慧有不少学校的信件，估计这些都是她昨天随手拆开看的吧，唉，她也真是的，私人信件也不好好收拾毕竟听说U 国有些人入室盗窃专盗取私人信息，再进行网上诈骗的，我暗想着，就随手整理起来。
　　可是看到一叠写满数字的纸，我心中蓦地一动这似乎是小慧手机运营公司寄来的记录，在U 国，手机公司每月都会定时寄来账单，如果额度超过了，还会寄来记录，看着上面密密麻麻的列表，我不免有些担心，前两个月我和小慧通了那么多的电话，超额费又那么高，估计会罚不少吧，搞不好，她又会怪我了吧。
　　我心下想着，整理的同时也随便的扫视着记录，可一排排的号码进入眼帘，我心中却突然感到异样的不安那些电话，简讯的号码，似乎很多都不是我的呀！
　　我感到心脏控制不住的猛跳，一阵慌乱，立刻展开账单，瞪大眼睛，大口喘着气，逐行仔细的看着。小慧上一个月中超额费用足足有五百U 元，打了上百个小时的电话，不到三分之一属于我，可其它的却是另一个号码！此外，她更是收发了快千条简讯，而我号码才不过是个零头，其余也都是和同一个号码！
　　干！我感觉又惊又怒，胸口中仿佛灌木了铅块一般压抑，一股梦魇再现的不安从心头浮现，我不敢相信眼前的一切，立时摸出手机，查找那个号码，和我万般担心的一样号码正属于那个小义！朱信义！
　　妈的！这样的通话和简讯频率，简直比小慧和我热恋的时候还要多几倍呀！即使我想自欺欺人，也不能相信，这些都是工作上的联系呀！小义真的在追求他的学姐，我的女友小慧么！而小慧，是没有看出来小义的用意，还是根本没有拒绝呢！
　　小慧昨晚不还说爱我么！不还说要和我永远在一起么！
　　她和我那么恩爱缠绵，似乎没有变心的迹象呀！她谈起在东岸的见闻，极少提及小义的事情，口中更是说没有什么交集，这密密麻麻的记录，又该怎么解释！小慧难道仅仅把小义的追求当作小男孩的幼稚行为么！还是说她心底已经动摇，只是不想面对，而搪塞欺骗我呢！
　　可恶！我就感觉从山巅只坠入了谷底！刚刚我还在想什么共同的未来，可是小慧，竟然已经有了二心！难道仅仅我不在小慧身边两个月，她就耐不住寂寞，不能洁身自好么！
　　我紧紧攥着拳头，血气全涌入头上，太阳穴都绷得发疼！
　　我全身气得发抖，勉强坐在椅子上，竭力让自己冷静的思考着小慧应该并没有接受小义的追求，倘若她真的和小义有了肉体亲密的接触，应该也就不会再发那么多简讯了，而且，小慧也就不会每个周末都和那个日本女孩室友度过了。
　　可是，这样一来，小慧为什么还会和小义一直电话联络呢！总不会真的是工作上的联系吧？就算她和小义之间还没发生什么，可是，他们间明显也没有划清界限！难道，难道小慧真的喜欢上了小义这个小男孩，而已经情难自拔，只是还不敢面对么！
　　回想着昨天我和小慧甜甜蜜蜜的生活，回忆着小慧情意绵绵的笑脸，回味着我们痴缠云雨的那幸福和恩爱，我不敢相信，也不能接受那一切都藏着谎言！
　　我感觉脑中好似一片空白，心中却异常慌乱，蓦地我心念一动手不受控制的翻出手机，用小慧在迪科家那时我查出的密码登入了小慧的电子信箱，而里面正有前一天的邮件记录，那记录的联系人正是小义，小慧似乎还没来得及删除。
　　我心里异常的忐忑，又充满可怕的罪恶感，我该怎么办？我是该真正全心的去相信小慧呢？还是不论如何，也要自己一探究竟？
　　明明知道知晓的越多，就会越犹豫，越猜忌，越痛苦；明明知道，这样辜负小慧的信任，私自入侵她的邮箱根本就是错误的；然而，我还是不能自己的按下了「打开」，一段段往复的通信落入了眼帘：「小珍儿，到机场了么？我还在这里等飞机呢～好无聊，X ( 」「哼～不许叫人家珍儿～要叫姐姐～嘻，只有我能叫你『小』义我还在飞机上呢～食物很难吃」
　　「嘿～我能照顾你，所以你就是珍儿～珍儿～：P 」「什么嘛～你不就是实习时教人家写了报告嘛～还敢吹牛～X ( 」「嘿嘿～我哪里吹牛了，是我厉害嘛～JXX 都要破格录用我呢～对了，我给你带来的那个苹果，你可以吃～」「^ ^ 已经吃过了～好，好，你厉害～～说真的，你准好了转学到S 城，并和JXX 签约工作了么？～这也是件大事吧～」「嗯 8）想好了～而且珍儿不也要来S 城工作么，我一定会守约陪着你的～」「嘁～人家可没让陪～再说人家工作的事情也没定呢～」「好～那是我自愿陪你的，好不好？来，给我抱抱～」「哼～才不给你抱～～『人家躲开』～对了，一会儿是谁去机场接你，都安排妥了么？」
　　「不用担心，都安排好了～～ ^ o ^有珍儿关心，真幸福～」「哼～不和你贫嘴了，飞机要降落了～」「嗯好珍儿你还要和可反见面么？还没想清楚么？你不是自己也说，和他的感情变淡了，而他也对你时冷时热的么？」
　　「可反还是人家的男朋友，而且，人家的事情不要你多管」
　　「好我知道你自己会处理，不过，你说过，你会和他把事情说清楚的，而且，你不是说，想在S 城开始一段新生活么？」
　　「嘁～～新生活和你有什么关系，你别自己乱想～～哼，你再啰嗦，人家不理你了～～」「嗯，嗯，遵命～～那珍儿，你到了V 城好好休息～～抱一下嘛～～」「唉～～好～不和你罗嗦啦～～bye ～」「^ ^ bye ～」干！
　　这往来的email ，就如同是暧昧中的情侣在调情，在嘘寒问暖一般呀！
　　看完这段对话，我只觉天旋地转，眼前发黑，胸口又气又堵，真的要栽倒在地一般！
　　两年中，小慧对我都是那么重情，无论发生什么，无论牺牲什么，都说要和我在一起，都说是属于我的，我们一起经历了那么多的意外，相濡以沫的度过了那么多挫折，也一直相互依偎在一起！现在，是黎明前的黑暗，她却打算放弃了么！
　　难道，我们的过去都没有意义么！都如此轻贱么！
　　虽然，最近想起小慧过去的种种，感受到无数的麻烦，我是感到疲惫，有时力不从心，但是，我却从没打算真的要放弃呀，而这些，却成为了小慧要放弃的借口么！
　　现在，她真的打算要放弃我们的感情，去S 城重新开始么？她已经和小义打情骂俏，亲昵相称，她心里真的动摇了么？感情变淡之后，她为了工作时有人在身边照顾，她就要移情别恋了么？还是说，她只是一时糊涂，陷入了本不该陷入的暧昧呢？
　　也许，小慧仅仅是不知道该怎么摆脱死缠烂打的小男孩呢？我盯着屏幕上的信件，翻来覆去读了几遍我想找借口安慰自己，可是心里却又根本没有信心。
　　小慧似乎已经和小义到了拥抱的阶段，但却没有急着发展，难道他们打算开始认真的交往么！我曾经没有把那几个小男生当回事，现在，小慧竟然为了这个比她小上三岁，矮小自负，还不懂世事，豆芽菜似的男孩动心了么！
　　难道是因为小义这个小男生更有激情给了她更多的新鲜感？还是因为小义激起了她母性的温柔？还是她被小义出众的学习成绩，获得的网球冠军，驾驶的BMW所吸引？还是因为，小义即将去S 城，工作上又能帮助她，可以继续成为她生活新的依靠？
　　我也可以给小慧稳定的生活，只是我的未来还有着不确定，毕业之后，即使我工作顺利，也不一定能和小慧一起去S 城可是在不确定面前，相爱的人应该更加努力在一起，怎么能轻言放弃呢？
　　我和小慧甚至都经历了生死的关头，现在，我们间的感情会要以如此始料不及，如此不可思议的方式结束么？
　　短短的两个月，竟然会有如此的巨变，倘若她真的下定决心要去S 城，我该做些什么？她说要和我谈谈，是谈她去S 城的事情，还是谈小义的事情呢？倘若，她心里的天平已经倾斜，我又能做些什么呢？
　　想到小义脸上那自负的笑，我恨不得现在冲出门去，冲到他家，把他让人厌恶的笑容打个稀巴烂！
　　可是，我内心的一角却真的又疼又累，经历了两年的种种，现在又被如此的背叛欺骗，我感觉到了一种莫名的疲惫，身体变得空荡荡的，心里奇异的疼，又是说不出滋味也许我真的应该黯然放手，给自己，给小慧一个重新选择的机会呢？
　　脑海中虽然静静的浮现出这样的想法，可是我的眼角却有些湿润。
　　我不能就这样心灰意懒！仅仅凭借几句亲密的话语，也不能说明小慧就要离开我呀！小义根本没有夺走小慧呢！即使小慧过去有种种的无奈，但她仍然是我人生中最大的幸运，她这样出类拔萃而又天生丽质的女孩可是千万中挑一的呀！我怎么能放弃这样的女孩呢！
　　小慧现在还在我身边，她也许只是在毕业的压力中暂时迷失了方向，我现在应该更加努力，把她更紧的留在身边！
　　然而，对小义的事情，我又该怎么办？要和小慧挑明么？还是就睁一眼闭一眼，继续好好爱着小慧，期望这烦恼会简单的过去？可是身边的麻烦，又不单单是如此呀！
　　我闭上眼睛，手无助的撑着额头，感觉世界在身边缓缓的崩塌。
　　我深蹙着眉，张开眼睛，茫然的看着一旁的V 城日报，骤然，倒吸了口凉气显目的大标题下，一行字清晰的写着「埃雷?K? 爱什斯，V 大学的名誉董事兼法学院院长，V 城资深律师最有希望的下一任V 大学校长候选人结束了为期三个月的巡回演讲，最近将返回V 城」
　　干！我心中暗骂，瞪大眼睛，倒吸了口气，愣在了当场
    时间转眼就过去了三四天，我被系上一次次的会议压得喘不过气来，而小慧又天天去写报告，不敢相信，虽然都在一个大学中，这些天，我和自己的女友却根本就没有机会见面，而通话，也不过是在睡前疲惫的聊上几句而已。
　　这天傍晚，天色已经全黑，结束了大学的工作，我在外面随便吃了些快餐，终于拖着疲惫的身体回到了家中。倒在沙发上，茫然的看着天花板上的白炽灯，脑海中胡思乱想着。
　　那个老相好K ，难道就是这个埃雷么？回想着网路上看到这个埃雷那严肃干练的苍老面容，我只觉得无奈而懊恼。他是V 大学的名誉董事兼院长，居然还可能会成为校长！这样的地位，我该如何抗衡呢？他和Dr. 郭，和小慧，之间有什么纠葛呢？就算我想鱼死网破，又怎么能保证小慧不受牵连呢？
　　此外，这两天，小慧和小义又会有什么发展呢？她天天由于工作的原因，都要和小义朝夕相处，我根本无法介入呀！而我又被课业所压迫，也似乎没有时间去想些对策！
　　我无可奈何的躺在沙发上，翻出手机，犹豫了一下，又登入了小慧的电子邮箱，不过却没有任何有意义的消息。
　　我苦闷的叹着气，而「咔」的一声，大门突然被推开了，小慧的倩影就同时出现在门口。
　　我稍稍有些吃惊，赶紧关上了手机，好似若无其事的坐在沙发上，清了清喉咙，轻声问着，「咦，小慧，你怎么过来来了？还以为你又要忙到很晚呢」
　　小慧穿着灰白条纹相间的紧身吊带，淡紫色刚刚盖过腿根的短小太阳裙，毫不吝惜的展示着她高挑身段那充满女人味的窈窕曲线，还有她那双让让人垂涎，又嫩又白的超长美腿，虽然她精致靓丽的俏脸上也带着一丝倦意，但是却更让人感到我见犹怜。
　　我家中已经很久没有室友了，小慧也就常常毫无拘束的展现她随性的一面。她进了大门，随意的把挎包丢在一旁，两下踢开棕色的人字拖，光着白嫩嫩的小脚丫，扬着秀发，摇曳的走向沙发，随口娇嗔着，「嘁～～怎么人家过来你不开心嘛～最近好累～难得今天有空，所以才想来陪陪你嘛～～」小慧嘟着红馥馥的小嘴，娇软无力的倒在沙发上，就如小猫似的趴伏在了我怀里，我轻笑着环上了她玉润的肩头，心中感觉暖暖的，轻声说着，「嘿，当然开心啦～～这几天都没怎么见面，天天都想你呢～对了，你吃过晚饭了吗？要不要我给你做些吃的？」
　　「嘻，人家也想你～吃了一点儿零食，不过，你家有什么好吃的？」
　　小慧轻笑着伏在我怀里，玉手温柔的轻抚在我的胸膛上。
　　「嗯好像只有泡面了」「嘻嘻，讨厌～就只有泡面了，还说给人家做吃的，」
　　小慧抬起俏脸，美眸的轻瞟着我，娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶我的胸膛，然后又靠回我的肩头，「其实，人家最近也没什么食欲，不用麻烦了」
　　看着小慧疲惫的样子，我心里满是爱怜，紧紧环着她的柳腰，关心的说着，「最近怎么会这么忙？都没时间弄吃的了么？」
　　「嗯，最近刚刚实习完，要把这一段的报告好好写写，而且，最近又有很多毕业的表格要填写签字反正是乱七八糟的事情嘛」
　　小慧轻声抱怨着，修长的玉腿蜷在沙发上，靠在我身边，玉手仿佛整理思绪似的，轻挽着她瀑布似的秀发。
　　如兰似麝的幽香让我一阵心醉，我痴痴的望着小慧完美的侧影，问着，「嗯，那宝贝儿，要不要我带你去外面吃些你喜欢的？」
　　小慧轻轻一笑，淡淡的说着，「嘻，不用麻烦了，我之前和小义一起吃过些沙拉了～」听到小义的名字，我只觉心里发堵，实习的时候小慧就和他发过那么多简讯，电邮又是那么暧昧，现在回到了V 城，小慧回到了我的身边，可他们还是纠缠不清，现在还一起吃晚饭！
　　我轻皱着眉头，竭力保持着平静，轻抚上小慧雪润的大腿，缓缓的说道，「小慧你以后能不能，不要和小义这么常常见面了？」
　　小慧坐在我身边用玉手梳理着秀发，听到我的话语，美艳的俏脸上闪过了一丝惊讶，不过转瞬，她就妩媚的娇笑着，秋水似的大眼瞥着我，「嘻嘻，大色狼～～你吃醋了？～谁让你老不陪人家，现在担心啦？～嘻，你放心嘛～我们之间没什么的～」看着小慧的笑靥我心中一阵疑惑，小慧这么说，是敷衍我呢？还是实话呢？我不知道答案，可心里更是惴惴，「嗯，不管怎么样，你答应我吧～好么？你是我的女友，听我的，不要再和他见面了」
　　「可反～～你不要管人家的事情嘛～最近人家一直在忙报告，正巧和小义一起写～你别乱想嘛，大醋缸～」小慧美眸瞟向一旁，好似心不在焉的轻嗔着。
　　回想起小慧和小义那暧昧的通信，看着眼前她百般搪塞的样子，我心里更是一怒，提高些音量，说着，「不管怎么样～你不能答应我么！～～报告也可以自己写呀～他他，对你是心怀不轨呀！～」「人家最近都在烦工作的事情呢～～哪有时间想这些～你别乱讲了嘛～你再罗嗦，人家不理你了啦～」小慧俏脸一冷，美眸闪着娇怒，又是撒娇又是心烦的嗔着，站起身子，别过俏脸，仿佛就要离开的模样。
　　可恶！小慧明明是我的女友，却百般借口的推脱，一句也不愿意承诺不再和小义见面！难道她真的动心了么！
　　看着她撒娇而无理取闹的模样，仿佛要这样逼我就范，我心里是又气堵又愤懑，立刻也站了起来，带着怒意的脱口而出，「你你说我乱讲！那你和小义那几百条简讯怎么解释！那么多通电话又怎么解释！」
　　「你！」
　　小慧娇呼着转过身，黛眉紧蹙，杏眼圆睁凝视着我，俏脸上充满了震惊和娇怒，半晌，她俏脸上的怒意瞬时全融化成了哀伤，晶莹的水光一下涌出她的眼角，「唔唔～～可反！～人家不敢相信！～唔～你竟然做出这种事情～唔唔～～你偷看人家的记录了么！～～唔唔～～你～人家恨你！～唔唔～」天！看着小慧雪腮上的泪水，看着她梨花带雨的样子，我只觉得又是后悔又是心疼，恨不得放弃一切让她不再伤心可是，虽然她哭着指责我，虽然我不该看她的电话记录，但是她根本没有说清，她和小义间到底是怎么样的呀！
　　「我我是不应该看对不起可是，可是你怎么解释那些记录！你和小义是怎么回事！你这样做，难道不算背叛？你怎么对得起我？」
　　我心里疼得不是滋味，仿佛眼角也有些湿润，咬着牙，脑中一片混乱的低吼着。
　　「唔唔～人家不想理你！～～唔唔唔！～～人家不要见你！～～唔唔～～～」小慧一只玉手掩着鼻口，一手推搡着我，嚎啕大哭着，闪亮的泪水仿佛让她双眸都被淹没了，雪靥都被呛红了，转眼她就在我面前哭成了一个泪人，还不等我在说再什么，她就猛转过身子，泣不成声的朝门廊跑去。
　　「你～～小慧你等一下」
　　我紧握着拳，心中仿佛打翻了五味瓶，怜惜，懊悔，气恼，无奈，不知所措全纠缠在一起，我想要追，可又气得不想去追。
　　就在我犹豫的几秒间，小慧就哭着蹬上了人字拖，一把抓起挎包，冲入了漆黑的院子，一声引擎的轰鸣声后，她就转眼驶入了黑夜
    我不敢相信，小慧实习之后回到V 城，不到一周的时间，我们就吵架了，而且这次吵得还是这么严重。
　　已经三天了，我和小慧还在冷战中，谁也不联系谁，谁也不见谁。
　　是我错了么？是我不该在小慧承担如此生活压力下，还咄咄逼人么？可是，小慧是我的女友，她和小义那频繁的通讯，至少应该给我一个解释吧！小慧心里到底是怎么想的呢？她真的是在生活的烦恼中，迷失了方向了么？
　　小义是个才十八的小男生，比小慧还小上三岁，刚刚来U 国，他根本还是初出茅庐，怎么能照顾小慧呢？小慧自己也还是个二十出头的小女孩，面临毕业的烦恼，父母在国内又受着牢狱之灾，小义能为小慧遮挡风雨么？
　　再说，那个老相好K 现在也回到了V 城，Dr. 郭还控制这小慧的前途，这些，都是小义能帮上忙的么！
　　这两年来，一直都是我为小慧嘘寒问暖，是我带她在U 国游山玩水，是我陪她逛街，和她谈心，在她生病，疲惫，心烦的时候为了她风里来雨里去，而现在，她居然如此对我！
　　我感到又伤心又失落，就想这样扭头离开，再也不理睬小慧可是现在，我一个坐在空旷的房间中，看着夕阳落入地平线，看着四周变得一片漆黑，只觉得心里空荡荡的，还是感觉心里一酸，摸出手机，拨响了小慧的号码。
　　说不出是开心还是意外，几声响铃后，小慧的声音轻轻的传出，「hi可反吗」
　　「嗯小慧」
　　我不知道该说些什么，是道歉？是质问？
　　「哦你你过得好吗」
　　小慧也好似犹豫，淡淡的说着。
　　「我还好你呢？这几天还忙呢？」
　　「嗯好些了，没那么忙了你想说些什么呢？」
　　小慧轻柔的喃喃着。
　　「我我想你小慧我们别闹了见个面，一起吃个晚饭吧，」
　　我抛开脑海中的顾虑，说着最心底的想法。
　　「嗯，好呀，那再约时间吧～」小慧的声音中透出了一丝欣喜，我也仿佛在黑暗中看到了一点光明，接着说道，「那今天不行么？」
　　「唔今天，人家要陪樱樱改天吧」
　　小慧喃喃着。
　　「可是」
　　我本还想据理力争，可是不想把事情再次弄僵，我也只能无奈的答应着，「那好吧再约时间吧」
　　「嗯，好，那我先挂了，可反～」小慧平静的说着。
　　「嗯，好吧」
　　电话「咔」的一声掐断了，我心里异常不是滋味，小慧明明是我的女友，现在她背着我和别的男孩暧昧的聊天，可却搞得仿佛是我错了，而想要和她见个面，却还被她拒绝！
　　我独自坐在漆黑的屋子中，听着路上驶过的汽车轰鸣，看着手中的手机，感觉自己更加孤独了。
　　此外，我心里更是有些担忧，小慧绝口不提她和小义的事情，而这两天她和小义会不会又有什么进展呢？会不会她不愿意和我见面，就是因为她和小义在一起呢？
　　可是，如果她心意已决，我再担忧再挣扎，又有什么用呢？也许我们两年的感情真的走到尽头了呢？想到这里，我感到一阵黯然，但还是控制不住自己，走出大门，启动了自己的车子，在黑夜中朝小慧的家驶去
　　夜晚的风相当清新，带着春末夏初的花香，只是却丝毫不能轻减我心头的烦恼。
　　路上还算顺利，大约半个小时的样子，就到了小慧出租屋的街道，我把车停在小别墅的对面，看向院子中只有小慧的红色小跑车，和樱樱的青色甲壳虫，并没有小义的BMW 。
　　我心里稍微放松了一些，又借着窗内的灯光朝小别墅的一层看去，也许是最近天气有些炎热的原因，厨房的百叶窗还没有关严，而小慧坐在餐桌旁的倩影一下就落入了眼帘，可看向她对面，我心头不禁一紧一个男人的身影就在她对面！
　　干！小慧真的和小义在共进晚餐么！她又一次骗了我么！
　　由于被窗户和树木的遮挡，看不清那男人的面容，我又急又怒，把车随便停在了路边，心急如焚的走下车，扫视了下两旁，看四下无人，就直接走进了小慧家的院子，借着灌木的遮挡，躲在了厨房的窗下。
　　我从百叶窗的缝隙小心的望向窗内餐桌上摆着几道小菜，小慧穿着身简约的淡蓝色雪纺连衣裙坐在一边，让我有些意外，小慧对面的男人并不是小义，而是一个大约四十岁穿着身西服，留着整齐的短分头，一张马脸上带着微笑的中年亚裔男子。
　　还不等我多想，小慧说着标准的英文声就从屋内传出，半开的窗户让小慧悦耳的声音相当清晰，「Leen，你怎么不让我去机场接你？这样突然就过来了嘛～」「嘿，you know，我不喜欢麻烦别人，出租车很方便嘛，而且想给你惊喜呀～怎么样，喜欢我为你准备的玫瑰么？」
　　男子带着U 国口音的英文传出。
　　干！这个有着U 国口音的ABC 就是利恩，就是Dr. 郭的儿子！真是一波未平，一波又起呀！老相好K 的事情没有任何进展，为了小义我和小慧又大吵了一架，现在，这个利恩竟然也出现在了小慧的生活！我可该怎么办？
　　我感觉无比的心烦，无奈的窥视着屋中，小慧正好似欣喜的娇声说着，「嘻嘻，喜欢～你还是那么喜欢浪漫～」「嘿，自从一年前和你见面之后，我就一直想着你呢，这次来V 城，就是专门来见你的，」
　　利恩脸上一副诚恳的样子，手就顺势握向了小慧的柔荑。
　　「嘻嘻，那你就好好尝尝人家的手艺，当是给你的奖励哦～」小慧轻轻笑着，自然的从利恩的掌中抽回手，然后给利恩的碗里夹着菜。
　　利恩绅士的一笑，吃了口菜，抿了口红酒，继续侃侃而谈着，「Willa,我的心意你也明白，我父亲也应该和你谈过这些，你也了解我的事业了，让女人衣食无忧是绰绰有余，你，能不能给我些答复呢？」
　　妈的！这个利恩是如此直接，丝毫不掩饰对小慧的兴趣，简直就像在谈生意！我张大眼睛，竖起耳朵，注视着小慧的答复。
　　小慧放下筷子，端起红酒，凝望着利恩，抿着红唇娇声嘤嗡着，「嘻，人家知道你的心意，可是，最近实在太忙了呢，这两天我就陪你在V 城转转，等人家毕业了，再答复你好吗？」
　　听着小慧委婉的拖延我心中的忧虑轻了几分，看来虽然小慧为了学业被Dr.郭牵制，但是她也没有想要把终身幸福就这样托付给这个马脸的U 国亚裔中年人！
　　利恩却也没有简单退却，和他父亲一样，脸上挂着沉稳的假笑，接着说道，「是呀，是呀，你先忙要紧的事情，不过，我父亲一直在你的前途上费心，我只是不想让他失望」
　　干！这个虚伪的利恩！嘴上说得好像无所谓，可话语中根本就是威胁呀，言下之意，如果他父亲失望了，那小慧的前途就堪忧呀！我虽心中暗骂，可是也无可奈何，小慧的处境下，我也帮不上忙！
　　听着利恩的话小慧美眸中似乎也闪过一丝厌恶，可她还是浅笑的抿着红酒，妩媚的捋着秀发，柔声敷衍着，「人家知道你关心你的父亲，也知道Dr. 郭他对人家的好，这样好吗，人家最近真的好忙，你下次来V 城的时候，人家一定给你答复，好么？」
　　利恩气定神闲的又吃了两口菜，喝着红酒，然后用餐巾擦拭着嘴，马脸上的小眼盯着小慧，一副吃定小慧的模样，「当然，没问题，Willa ，you know，我们算起来也认识了，我父亲那么赞赏你，我也会等你的答复，那么我也想先知道点儿你的心意嘛，这样吧，今晚来我的旅馆过夜吧」
　　利恩说着，瘦长的手又握上了小慧的皓腕。
　　干！U 国的亚裔也都是这么直白么！他和小慧不过见过两次面，竟然说什么认识了，竟然就要求小慧晚上陪他上床！根本就是趁人之危呀！他也不照照他那丑陋的马脸，小慧怎么会看上他这个龌龊的中年人！
　　不久我和小慧就要毕业了，就能离开V 城这是非之地了，小慧不能在这样被随便的男人欺负了呀！我心里想着对策，打算冲到前门，搅乱这个利恩的狼子野心。
　　不过，还没等我迈步，小慧娇怒的声音就从屋子响起，「放开我！～我说过以后会给你答复的～你今天先回去吧～」听着小慧的娇骂，我心中暗暗叫好，急忙关切的看着屋内，以防那个利恩用强。
　　利恩的手被小慧一下甩开，他马脸上的假笑也立时消失了，他阴沉着脸站了起来，嘲弄的用英文说着，「哼，怎么？你还在想那个Kevin ？you know，现在你生活和工作的事情，只有我能帮你嘿，还是说你想钓那个小男生？什么『Yi』的？他在V 大学里那些花边新闻，我也听说过，你别傻了吧～」妈的！这利恩也太自以为是了吧！言下之意就是我还养不起小慧！可恶！我心里暗骂着，可是也不能真的冲进去揍他。
　　此外，他说关于小义的花边新闻又是什么意思？我还没多想，小慧满是怒意的声音又响了起来。
　　「你我的事情不用你管！～你给我出去！～」小慧俏脸冷冷的转向一边，眼睛中闪着复杂的神色，娇怒的低呼着。
　　听着小慧的怒喝，利恩马脸拉得更长，狠狠的丢下一张卡片，低沉的声音从牙缝里挤出，「哼，这是我旅馆的地址，you know，要是今晚午夜前我的床上看不到你的人影，你以后就别在想在得到我们郭家的关照了！看你的日子怎么过！」
　　可恶！利恩和他爸一样的是人面兽心，竟然能说出这下流，这样赤裸裸的威胁！
　　可让我目瞪口呆的是，还不等我反应，小慧娇怒的大声呵斥声就从屋里传出，「你滚开！～人家一辈子也不会嫁给你！～一辈子也不想再和你们有任何关系！～」我看向屋内，小慧就黛眉深蹙，银牙紧咬的站了起来，她美艳的俏脸上又是恼怒又是委屈，憋得通红，秋水似的双眸中闪着复杂的怒意，玉手一把从桌子上捡起那卡片，几下撕了个粉碎！
　　「你！～～你等着！～看你怎么在MBA 系上混！～」利恩长脸气成酱紫色，他张着大嘴，气急败坏的吼着。
　　可还没等他喊完，小慧抬起玉手，就把一杯红酒全泼在了他脸上！
　　「滚出去！～否则我就报警了！」
　　小慧带着哭腔娇骂着，就拿起了一旁的手机。
　　「啊！～～Fuck！～～你这个婊子！」
　　利恩大骂道，一边捂着被酒刺痛的眼睛，一边低吼着跑向了大门。
　　我看着屋中的一幕，简直不敢相信，总是温婉可人，总是幼稚心软的小慧，今天竟然会展现出如此大胆，如此坚韧的一面！难道是最近生活的压力，反而让她变得坚强了么？还是经历了太多的磨难，她已经到了极限，变得不愿再委屈求全了么？
　　良久，怒不可抑的利恩骂骂咧咧的走远了，在街口拦了一辆出租车，离开了这里，我伫立在漆黑的屋外，看着屋中依旧一脸娇怒，胸口依然急剧起伏，不住喘息的小慧，心里很不是滋味。本该我这个男友为她抵挡这一切的，可是现在，她却又不得不一个人面对。
　　而突然，「哇～」的一声抽咽传出，小慧仿佛瞬间崩溃一般坐倒在椅子上，一双玉手紧紧掩住泪水横流的俏脸，双肩不住起伏，心力交瘁的独自痛哭起来。
　　天！小慧的坚强终究是脆弱的，她的反抗终究是无奈的，在她强作的怒容之下，还是那个娇柔的女孩，面对生活的重担，男人的欺辱，她怎么能承受的了！
　　看着小慧闪亮的泪，我只感觉心头仿佛淌血一样的疼，我放下了诸多顾虑，缓缓走向了大门，深吸了一口气，敲响了门。
　　片刻，随着门被缓缓推开，小慧那美眸红肿，梨花带雨的秀靥出现在了门口，我满心爱怜的凝望着小慧，还没等我说些什么，她就一把扑入了我的怀中
    我和小慧的「冷战」就在她痛哭之后结束了，她并没有提及利恩的事情，在我面前说她哭的原因是毕业的重压，可我知道，真正的原因却更加复杂。
　　我们虽然又开始一起吃晚餐，每天睡前讲电话，可是我们之间的隔阂却没有简单的消失，我们都闭口不谈小义的事情，勉强应付着忙碌的生活，可是我和小慧的距离却仿佛渐渐疏远了。
　　几天转眼就过去了，而周末也在无数的工作中被消耗，我和小慧除了见了几次面，仿佛礼貌似的接过几次吻，就根本没有更多亲密的接触了。
　　这天夜晚，又和平常一样，我和小慧一起在外面吃了些简餐，我就一个人独自回到了自家，而小慧又淡淡的说要去学校自习，我没有多问，就无奈的和她道了别。
　　我一个人坐在自己空旷的房间中，感受白炽灯的刺眼光线，茫然的盯着眼前的电脑屏幕，心里感到无比的懊恼和气苦。小慧根本不愿和我谈及小义，这样一来，我和小慧之间的问题怎么能化解呢？难道由于生活的压力，小慧就打算把感情先抛在一旁，不理不问？可是这样，我就只能天天备受这种担忧烦乱的折磨呀！这样对我怎么算是公平呢？
　　可我又能怎么做？和小慧理论？本来女孩子就不讲逻辑，更不要说她最近心事重重，只能换来更多的争吵？去揍小义么？只会引起更多麻烦。就这样陪着小慧身边，仿佛等待判刑似的，等着小慧做好决定的那一天？这样，每天看着小慧冷淡的面容，看着她离开的背影，我的心都像流血一样疼呀！
　　我只觉得胸口积攒的压抑仿佛要炸开了，控制不了的又打开电脑，进入了小慧的电邮，心里装满了复杂的罪恶感，翻看起她的邮件，而让我更心痛的是，昨天她和小义似乎又聊了很久：「珍儿～^ ^ 吃过晚饭了么～」「嗯，刚吃过～」「嘿～吃的什么好吃的呀～」「没什么，自己做的鸡蛋沙拉～」「^ o ^ 真厉害，我也想吃～」「嘻～很简单的，下次做给你吃～」「呵呵，太好了～那说定了～对了，你最近和JXX 联系了么？工作有消息么？」
　　「那边之前说正在处理，现在还没回信～你呢？」
　　「嗯，珍儿不急，我相信你可以的～我已经把签好的合同寄出去了，下学期就去S 城了～」「嗯，真厉害，祝贺你找到工作～：」
　　「因为心里想着你，就更厉害了嘛～～」「就会贫嘴，还和小孩儿似的～ ; )」「X(珍儿，别看我年纪小，可是我心里成熟呀，一定会好好工作，好好宠你，让你在S 城过得很开心的～」「好好～人家相信了～那，一会儿你去哪里？」
　　「嗯，去参加网球俱乐部的训练，他们说既然我拿了冠军，还打算一起再参加比赛呢～」「唔唔，真羡慕你，人家还要写论文～～」「嗯嗯，别着急，珍儿，你要的财务数据我已经帮你整理好了，你好好写文字部分就可以了～」「嘻，多谢你啦～～小义宝贝儿 ^ ^」「嘿，光谢可不行，来～抱一下，* 一下～」「嘻嘻，抱一下可以，今天不给亲～」「好珍儿，* 一下嘛～帮你整理数据，可让我胳膊都酸了哦～」「好啦，好啦，* 」「* 」「嗯，那你赶紧去训练吧～」「嗯，珍儿，我怕你生气，但还是想问，你和可反谈过了么」
　　「不知道该怎么说」
　　「好珍儿，你不是说喜欢我多一些么这样徘徊，又会伤害我，也会伤害他的」
　　「人家不想伤害你可也不想伤害可反，嗯，再给人家些时间吧」
　　「好啦，珍儿，我会耐心等你的，不过别忘了我们的约定哦～我不给你的生活添麻烦～你也要按时回家，不许再在可反那边过夜了～好吗？」
　　「嗯，嗯，知道了，你真是，现在就管人家，人家可是你的学姐哦～ X( 」「嘿嘿，学姐也要遵守约定哦～～那晚上给你打电话～看书不要太累了，休息时吃些水果～」「唉～～真是的，感觉自己好像老妖精，居然勾引小男生～～唔唔～～」「别乱讲～珍儿，你哪里老～你的小脸比我表妹还嫩呢～再说，是我们要在一起的，哪有什么勾引～」「嘻嘻，你讨厌～你说过你妹妹才六岁嘛～」「嘿嘿，你的皮肤就是那么嫩嘛 ^ ^好了，我要出去喽～～」「嗯，开车小心～～」「嗯～bye ，小珍儿～」干！
　　看着一句句的通讯，我感觉胸口就要炸开，眼中就要喷火一般又气又怒！
　　小慧字里行间那暧昧的情意是如此的浓！
　　可是和他对话的男人却不是我这个相处了两年的男友，而是一个刚追了她两个月的小男孩！
　　此外，这个小男生甚至给了小慧限制，不许她再和我亲热！
　　都说男人喜新厌旧，都说男人喜欢吃嫩草，难道时代真的变了，女生也是如此了么！难道仅仅是小义几句甜蜜的花言巧语，就把幼稚的小慧哄骗得春情荡漾了么！虽然现在小慧还没决定去S 城，也还留在我身边，可她分明就是在「劈腿」呀！
　　我已经说不清心里的感受，苦闷混着阵痛，愤怒混着彷徨，无助混着怨恨，我恨不得现在就冲去大学，狠狠给小慧一个掌掴！可是这样有能怎样？不过是让自己更加没有风度，不过是更快的结束我和小慧的缘分，不过将暴力伤人的罪名加入我更混乱的生活中！
　　此外，我的心底却又不是真的想伤害她，不忍在她最无助最辛苦的时候继续给她施压，我唯一的期望，就是她能改变主意，一直留在我的身边！
　　我正心乱如麻，「哔～」的一声，一封电邮进入了小慧的邮箱，闪动的联系人正是「Dr. 郭」！我扫了一眼邮件的标题，心中顿时一震，「Willa ，你太让我失望了！明晚午夜去见Leen！不要不识好歹！」
　　妈的！这个人面兽心的老头，终于也露出獠牙了！小慧那天晚上如此断然的拒绝了利恩，现在这个Dr. 郭终于替他儿子撑腰，开始亲自威胁小慧！Dr. 郭会怎样？会用工作相要挟么？甚至是小慧的毕业！
　　在U 国导师的权力是极大的，只要Dr. 郭摆摆手，小慧就根本无法获得学位，那样等待小慧的就是必须回国面对那些债主呀！
　　小慧会怎么办？她真的会在明晚去献身，然后被迫嫁个那个一张丑陋的马脸，道貌岸然的亚裔中年人么！
　　可恶！想到我手机中的那些有Dr. 郭的色情照片，我心里异常纠结。
　　如果我要解救小慧，就必须要好好利用这个筹码。倘若我以Dr. 郭的身败名裂相威胁，结果很难预料，Dr. 郭老奸巨猾又有一定势力，如果他阳奉阴违，再伺机反咬一口，我和小慧都没有招架之力呀！
　　想要打垮Dr. 郭，就必须快刀斩乱麻，还不能暴露自己的身份匿名的把这些照片发给校方，让Dr. 郭没有还手的余地；只是这样，很可能会牵连甚广！
　　可是即使如此，万一事情闹大了，警方介入，难免会查出我潜入Dr. 郭家的事情呀！
　　此外，现在小慧正跟小义打得火热，简直如同敝帚一般把我丢在一旁，现在为了她，我让自己的前途和生命陷入危机，这样做，值得么？倘若牺牲自己，帮小慧解除了麻烦，而她那时抛下我投入小义的怀抱，我不是为他人做嫁衣么! ？岂不是作践自己！
　　但转念，让我就如此置身事外，放开心里对小慧的那种爱和牵挂，我怎么能做得到！虽然看着小慧被别的男人凌辱让我有变态的快感，可是，想到小慧痛苦违心的放弃一生的幸福，委身于那个低劣的亚裔中年人，我就冷眼旁观，我的良知也不答应呀！
　　我紧紧握着拳，茫然的仰头看着白炽灯，心里装满着气恼，彷徨，和不知所措
    天已经蒙蒙亮了，灰色的雾气也渐渐散去，云霭虽然依旧厚重阴沉，但天边已经开始变得灰亮。我听着窗外空寂的虫金鸟鸣，盖着毯子，坐靠在床头，竟然失眠了一整夜，犹豫了一整夜。
　　我是该就这样放手，任由小慧自甘堕落，任由她为了别的男人离开我？还是放弃所有顾虑，放手一搏，即使牺牲自己，也给小慧一个幸福的明天呢？我没有多少去牺牲的动力，但是面对我自己的爱情，我却做不到冷眼旁观！
　　感觉着失眠的头痛和恍惚，我勉强坐到电脑前，编辑起手机中的图片，把那些女孩的面容都用软件加上了些马赛克。
　　然而，问题是，我该发给谁呢？发给校方？发给谁才能对Dr. 郭造成威胁呢？想得简单，可是做起来却很难。
　　Dr. 郭是MBA 系的主任，必须发给权力能和他抗衡，又和他有过节的人才行。可是，发给某几个权重者么？他们也许都不一定看到我的电邮，更不要说重视了。难道要群发给很多人？这样自然会引起重视，可是这样事情闹得太大，难免引火烧身呀！
　　从没做过发匿名信这样的勾当，也不知道U 国大学是否有管风纪的组织，现在我真的是一筹莫展。而且，这样的问题，也不能问任何朋友呀。思前想后，有一个名字蓦地出现在我脑海Cherry。
　　Cherry虽然长得像个可爱的金发洋娃娃，可骨子里却是个我行我素，又十分叛逆的女孩。U 国的教育体制中，又有各种监管学生权益，教师风纪的联盟。关于这些，Cherry这个U 国女孩自然比我知道得多，此外，她和Dr. 郭有曾有过过节。
　　只是，我不能暴露自己，Cherry又会真的睚眦必报么？她收到这些照片之后会做何反应呢？
　　又思量了半晌，我也没有任何其它选择，在照片都妥当之后，我就恍惚的离开了家，开车大约一个小时，到了偏远的R 镇。
　　大约正是清晨八点，我从刚刚开门的便利店中买了个预付款的手机，把那些Dr. 郭欺凌女留学的色情照片传入了手机。我凝视着手机的按键，感觉着心脏「嗵嗵」的猛跳，犹豫再三，回想着小慧那动人的笑脸，还是咬了咬牙，按下了发送。
　　在照片全发给Cherry之后，我删除了记录，关闭了手机，驱车到了海边，把这刚买来的手机狠狠丢入了大海。
　　疲惫的回到家，只感觉全身都想虚脱一般，我也不知道会有什么后果，但这种心力交瘁仿佛让我什么都不在乎了，我无力的倒在床上，沉沉的睡了过去
    大约到了晚上五六点，天色已经变得昏暗，我终于在空旷死寂的房间中悠悠转醒。
　　烦恼和压抑依旧是挥之不去，仿佛巨石似的沉沉压在心头。
　　Cherry收到那些照片了？她会不会把照片发出去？即使她发出去了，这么短的时间，会有任何效果么？此外，倘若她选择沉默。我该怎么办？今晚小慧就被要求去见利恩，我只有当着利恩的面，用那些照片做威胁，才能解救小慧呀！
　　简单的冲了个凉，我在浴室中看着镜子里满眼血丝的自己，暗自下定了决心。
　　再也不能这样忍耐了，无论结果是什么，今晚一定要去和小慧坦白，要阻止她去见那个利恩！
　　也许，就是曾经我一次次的犹豫，才让我和小慧落入了现在的处境，才让我失去了往日的激情，才让小慧被小义那样的小男生吸引。
　　如果我再继续沉默，结果只能有一个，就是小慧被利恩所玩弄而最后，她的归属要么是和利恩委曲求全，要么是和小义远走高飞，却不可能和我在一起！
　　今晚，我必须去阻止小慧，告诉她那些照片，和她坦白，然后利用这个契机，告诉她我有多么爱她，为她付出了多少，全力的把她在紧紧拉在身边！
　　我在脑海中默念着自己的计划，毫无胃口的吃了些面包，就换好衣服，匆匆的出了门，开车驶向了小慧家。
　　有些凉意的夜晚已经变得全黑，大约半个小时，我又一次停在了那熟悉的二层小楼的对面。路上的车辆不多，借着路灯，可以看见小慧的车子还停在后院，看向小慧的屋子，挂着窗帘的窗户透出闪烁的光影看来小慧还在家。
　　我看了看时间，大约七点了，我坐在车子里，茫然的盯着窗口射出的灯光，虽然之前已经下定了决心，可还是感觉心乱如麻。
　　小慧她今晚会赴约么？倘若她不去赴约，必然会被Dr. 郭所报复，只是，不知道会有多快？我发给Cherry的照片是否来得及发挥功效呢？
　　倘若我发给Cherry的照片没有功效，小慧要去赴约，我是在这里阻止她？还是跟踪她直到她和利恩见面，再用那些照片当面挟制利恩呢？
　　就算我如此一搏，小慧会回到我的怀抱么？还是把这些秘密都公开之后，反而让她对我们之间的感情失望，把她更推向小义身边呢？
　　我还在乱想，街对面传来「咔」的一身，小楼的门就被推开了，而小慧的身影就出现在了门口。
　　傍晚的海风有几丝凉意，她就穿着简单的白T 恤，蓝色修身的牛仔裤，边讲着电话，边有些匆忙的走出大门。让我有些疑惑的是，小慧并没有挎着常见的手包，反而背着一个装满东西的圆筒运动包。
　　小慧要去哪？她到头来还是要去见利恩么？
　　那运动包里是什么？难不成利恩还有额外的要求，要小慧带着色情用品去被他玩弄！
　　可恶！我不能再乱想了，现在必须去阻止小慧，不然，我辛辛苦苦潜入Dr.郭家的努力不就全白费了！而这样犹豫下去，小慧就会离我越来越远，也许，现在真是到了破釜沉舟，和小慧说明一切的时候了！
　　我咬着牙，手伸抓着把手，用力推开门，就准备下车去面对小慧。
　　可是，灯光一闪，「叭！～」的一声脆响，一辆车就来势汹汹的从后方驶来，我心里一惊，赶忙的拉上车门可是出乎意料，那辆车就一个刹车，顺势停在了小慧的家门口！
　　那是一辆大约八九米长的豪华林肯，整个车身都是漆黑闪亮，虽然这样的豪华轿车在V 城市中心倒也常见，可是出现在这偏远而不繁华的街区，到真是相当稀奇。
　　干！怎么回事！这辆车怎么横冲直撞！难道是利恩么？利恩还真的敢下血本，竟然租这样的车子来接小慧？
　　我心中暗骂，平复了一下心情，再次推开门，可是还没等我叫出小慧的名字，小慧的身影就在不远的街对面一下钻入了那豪华轿车的后座。
　　妈的！竟然这么不巧，这样一来，就一定要当着利恩的面和小慧坦白了，而迫不得已，也一定要用那些照片公开和Dr. 郭作对了！
　　我没有时间多想，赶紧回到车里，发动引擎，跟着那豪华轿车的闪亮红色尾灯，在夜色中跟了过去
    V 城的夏天常常会下雨，而这一晚，也下起了毛毛细雨。「唦唦」的雨幕在空中飘凌，借着路灯的影射，显得更是朦胧，混上苦涩的海风，还带着湿粘，在夜色下给世界都盖上了一层薄雾。
　　我开着车，远远的跟着那辆豪华轿车，心里惴惴不安的猜想着各种可能。在他父亲声誉面前，利恩会乖乖放过小慧么？他还是会虚张声势，假装不在乎？甚至反打一耙，跟我纠缠照片的来源？倘若如此这般，我该怎么应对？
　　此外，总让我在意的是，对于我潜入Dr. 国家的事情，小慧又会用什么样的眼光看我呢？她会感激我？会更爱我？还是会看低我呢？
　　我脑中乱作一团，但是到了这一步，我也根本不能退缩，只能在漆黑的雨雾中盯着前面的车，小心的跟着。
　　大约开了一个小时，那辆豪华轿车终于离开了高速，驶入了树林环绕的小城，我途中一直心烦意乱的，加上雨水模糊着视线，也没有注意道路，现在看看两旁一栋栋的别墅，我不禁感到一阵疑惑利恩住的酒店在哪里？按道理说，比较高档的酒店都在V 城市中心的闹市区呀？看这里清净的样子，应该是上层的住宅区，利恩怎么会在这里？
　　路上的车越来越少了，我不敢跟的太紧，只好远远的开着车，不得不全心集中在道路和车辆上，没心思多想。
　　大约又过了十几分钟，豪华轿车减慢速度，停在了一栋仿佛有些熟悉的大门前。
　　我也远远的停下车，透过雨幕，向那宅子望去，顿时，心中抑制不住的一惊这是一栋在小路尽头的旧宅，由灰色石砖砌成，在榆树林的环绕下更显得古旧，院子极其空旷宽敞，而中间的宅子也是宽大的三层带阁楼的别墅。
　　而这里，就是我曾经来过的246 号，橡树街成杰电脑中的那个地址！
　　更让人心惊的是，这里之前总是一副荒废破败的样子，但是现在，整个别墅中灯火通明，厚重的丝绒窗帘缝隙间正溢出耀眼的光线！
　　干！那辆豪华轿车竟然把小慧接到了这里！难道利恩在这里住么？不，不可能，这个地方是成杰电脑中的地址，成杰应该不知道Dr. 郭的事情，只知道关于那个老相好的呀难道说，今晚小慧不是去见利恩，而是见那个老相好么！
　　我心里又是疑惑又是忐忑，谨慎的看了看四周，悄悄下了车，躲入路边的灌木后，在漆黑的雨幕下小心的走到了这栋旧宅的对面。
　　曾经，这里是渺无人烟，可是现在，不但能听到里面缓缓播放的古典音乐，更是在大门外还站在四五名身穿黑色西服的保镖。
　　薄薄的雨幕中，那辆轿车就开着引擎，尾气冒着淡淡的白雾，停在铁门外，大约十分钟的样子，而随着「吱扭～」的声音，铁门缓缓被拉开，而在两个保镖的陪伴下，一个身穿黑色高档礼服，灰发瘦高的白种老男人出现在了门口，那个男人留着络腮胡，仍然带着一副墨镜，不用说，正是在联欢会后玩弄小慧的那个老相好！
　　天！事情竟然完全出乎我的意料！到底是怎么回事！
　　我蹲在灌木丛后，感觉着带着凉意的雨雾落在脸上，心脏猛跳，脑中狂转。Dr. 郭和这个K 应该是有过节的，利恩不可能在这儿，而Dr. 郭给小慧的电邮中明确的威胁她，让她今晚去见利恩，可小慧现在却出现在这旧宅难道说明小慧为了摆脱Dr. 郭的威胁，这一次又再求助于这个老相好了么！
　　在Dr. 郭和这个K 之间委曲求全，而最后吃亏的不都是小慧！难道小慧不明白，这样做，不异于饮鸩止渴呀！
　　我该怎么办！手中的照片可以作为对付Dr. 郭的筹码，可是面对这个老相好，我却根本是无计可施呀！
　　「咔～」的一声轻响，车门就被推开了，小慧的倩影就随之出现在了门口的灯光下，而我，不禁倒吸了口气小慧身上已经不再是那T 恤牛仔裤，而换上了一件异常华贵典雅的露背连身黑色晚礼服！
　　小慧头上柔顺闪亮的青丝梳成了娴雅的晚装发髻，连身及地的黑色晚礼服是极其闪亮的精致绸缎，修身的设计，飘逸的裙摆，把小慧亭亭玉立的娇躯衬托得更是高雅动人，而加上大V 字形的露背设计，就把小慧那雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，衬着那一身华贵的黑色晚装，就在凝重的典雅中加上了一分尤显诱惑的性感。
　　这件晚礼服是我从未见过的，类似的款式在店中就要上万U 元呀！难道是那个老相好曾经送给她的么！
　　就在眼前，那个老男人似乎在小孩耳边亲昵的说着什么挑逗的话，而小慧就会心一笑，娇腻的用英文说着，「嘻，你真是的～就会取笑人家～」寂静的夜色让小慧银铃般的声音异常清晰，而接着，那老白人「嘿嘿」一笑，就轻搂上了小慧蜂腰上雪白的娇肤，好似绅士的引着小慧向院中走去，于此同时，那旧宅的房门被推开了，虽然看不真切，但门口正有几个人影正指指点点的注视着小慧。
　　干！我该怎么办！
　　屋中等待小慧的是什么！是被那个老相好凌辱！还是被更多的男人轮番享用！这个246 号到底是什么地方！至少直觉告诉我，绝不会是个普通的晚宴呀！
　　我本来要向小慧坦白的，本来要阻止小慧被利恩欺凌，可是现在，老相好的出现完全出乎所料，我现在该如何是好！
　　现在，只要我迈出一步，叫出小慧的名字，就可以暂时阻止小慧，可是，事情一旦发生就不能挽回了，我和小慧之间的一切秘密就都会揭开，这样一来，我和小慧还能在一起么！
　　我蹲在灌木后，一秒就仿佛是永远那么长，我感觉手心冒汗，心脏狂跳，虽然身体一动不动，可却如同长跑之后一般大口急喘。
　　我曾发誓要去保护小慧，可是却一直都是无计可施，我心里蓦地感到，眼前这可能就是上天唯一给我的机会了！
　　面对小慧我该说什么！
　　面对那个老相好，我该说什么！
　　也许用手机照下眼前的一幕，可以用来威胁呢？
　　可是，等待我的是什么？
　　等待我和小慧的是什么！
　　眼看小慧一步步和那个老男人迈入前院，眼看铁门一寸寸关闭，我心底知道，我不能再等了，等下去，我就可能错失唯一一个能解救小慧，唯一一个和这个老相好K 对抗的机会了！
　　我只感觉全身不住的颤抖，不知是雨水还是冷汗，仿佛都荫湿了衣服，我深吸了一口气，仿佛将生死置之度外一般，掏出手机对着眼前的一景猛拍了几下，然后双腿发力，站起身体，同时用力张开嘴，用英文大声吼着。
　　「放开那个女孩！～Willa ！～你是属于我的！～」声音仿佛晴天霹雳一般在空寂的雨夜中响起！
　　旧宅院子附近所有人的目光一下转向了我的方向