第06章 危机的前奏　　我踏进了冷清的电影院，大厅里面十分空旷，没有一个人影，只有幽深的走廊传出伴着低沉共鸣的电影的声音，我站在门口有些不知所措。那真的是我的女友小慧么？我不敢相信，也不愿相信自己的眼睛。就在这个清晨，几个小时前而已，我还和女友依偎在床上，现在我还清清楚楚的记得女友离开我家的情景，甚至她清淡的体香还萦绕在身边。可是现在，那一切反而仿佛成了虚假的幻影了。
　　天还蒙蒙亮的时候，随着女友手机轻轻发出带着旋律的闹钟声，她那雪白温软的娇躯轻轻挣开了我的怀抱。朦胧中，我张开眼睛，看着灰暗的屋子中，女友静静的坐在床边她斜斜的穿著一件我的白色丝质衬衫，她一边雪白的香肩露出半个，闪着白嫩的光泽；透过薄薄的衬衫，可以清晰的看见女友那平滑的裸背，纤细的腰肢，还有那白晰丰胰的俏臀，只被腰下和股沟上不足一指宽的白色内裤所遮挡，而形成的「T 」形布条两边露出了嫩白饱满，肉嘟嘟的屁股蛋，看得让人直吞口水。
　　我想着昨晚恣意的用精液灌满女友娇嫩下体前后的两个小蜜洞，心头一甜，一边不禁伸出手去抚摸她白晰的大腿，一边谈谈的问道，「小慧？又要去学校准备论文么？要不要一起走？」
　　在我的声音的惊扰下，女友身体微微一震，不过她似乎瞬间又恢复了平静，银铃般的声音温柔的说道，「嗯～可反，你再休息一下吧，昨晚你那么辛苦，我自己去就好了啦」
　　女友没有再多说什么，她轻轻挽着如瀑布般的秀发站起了身子，窗外射进谈谈的光芒，女友那完美无暇的侧面和高挑标致的胴体在窗前留下一层黑色剪影，仿佛如高雅圣洁的女神，又如同温柔婉约的天使
　　「先生？你要看哪一个？」
　　一个低沉的妇女的声音，用标准的英文说道。
　　我飘荡的思绪被这声音带回了现实，收回了正望着影院内黑洞洞走廊的目光，看着售票处玻璃窗后一个痴肥的四十几岁的白人妇女。
　　「哪一个？」
　　那个脸上有着不少皱褶又上着浓妆的白人妇女又问了一遍，口气中带着一丝不耐烦。
　　看不到女友和赵成杰的身影，我料想他们应该已经进入了放映厅. 虽然不知道他们看的是哪一部片子，但是还好这不是问题.因为U 国的电影院里面管得幷不严大多数影院内都有十几个能容纳两三百人的放映厅，虽然每个放映厅都是不同的电影轮放，但是只有走廊最开始有一个检票员，而之后随便你如何串场也一般没有人干涉。
　　「哦xxx 的世界，」
　　我看了看墙上的海报，随便选了个电影，同时掏出了钱包。
　　像今天这样冷清的清晨，甚至连个检票员都没有，我看了看四周，把票塞入了口袋。离开了那个肥胖的妇女，我径直推开了大厅内的门，进入了昏暗的走廊。
　　影院内的墙壁有些污迹，但四周整体算是整洁。可以看出曾经的这里，应该还算豪华，地上是暗红的地毯，天花板上精致的圆形暗灯槽洒下淡黄的光线，但是现在，地毯上满是一圈圈难以除净的饮料痕迹，而头顶上的灯也有些昏黄了。
　　料想这里应该也有热闹的时候，但是在这个冷清的早上，不要说检票处和零食部是空空如也，甚至四周连一个观众的人影也没有。
　　一眼望去，走廊两侧是一个个放映厅的入口。入口前墙上装着闪动着的电子的标识，说明了放映厅的编号和里面的电影。
　　想要迈开步子，我心中却又有些犹豫。我这样做又何苦呢？我无奈的问着自己。很明显，女友早上对我说了谎，我跟过去不是凭添烦恼么？想到这里我心中一阵酸痛。
　　不论是被赵成杰胁迫，还是什么别的原因，她现在都是在和别的男人偷偷的约会，女友不仅仅是曾经被迫和别的男人发生了性关系，而现在，她甚至已经成了赵成杰的地下情人，连精神上也许都再一点点离我远去这一个星期中，我和女友平淡生活的梦想又被无情的打破了。
　　我跟过去能怎么样？而看刚才路上的情形，小慧仿佛还幷不排斥赵成杰，而我也不能在这里表明身份，只能眼睁睁的看着两人约会，甚至亲亲我我。想到这里我又是气，又是恨，心里仿佛被什么东西猛烈的扭曲着。
　　也许能发现什么端倪呢？也可以确认那是不是小慧呢？也许可以知道赵成杰的打算呢？另一方面，我的内心又不甘心的翻出千万条理由，不让我离开. 我不知如何是好，只能咬了咬牙，迈开有些沉重的脚步，随便走进了一个放映厅.放映厅内的电影还没有开始，正放着什么手机的广告。我拉高了领子，紧紧的低着头，小心的摒着呼吸，心脏仿佛都停止了跳动千万不能被看到！我默默祈祷着。
　　倘若女友和成杰真的在这里，我可不想暴露自己，我的直觉告诉我，我和女友的关系已经进入了一种微妙的紧张状态，如果发生什么意味，我和女友一直的忍耐，一直的付出，以及一直辛辛苦苦维持的感情可能就都毁于一旦了。
　　天影院内的冷气幷不强，还稍稍有些闷热，不过我还是高高的拉着领子，警惕的用余光扫着四周，挑了一个最靠门口，在中间走道左边的座位，同时尽量不发出任何的响动，然后缓缓的坐了下来。不久，待我的眼睛适应了放映厅里面的黑暗，我就开始小心翼翼的环视全场，在四周寻找着女友的身影。
　　这里果然很冷清，虽然有着一排排上百个座位，但是似乎只有几个人影在最前排，似乎都是独身的年老男性，很明显不是小慧和赵成杰。
　　看来他们不在这间，我暗暗想着，就准备起身。不过，正当我准备要离开，突然「嗯～」的一声，女性带着娇媚的低低的呻吟声从身后传了过来。
　　什么！我大吃一惊，全身的肌肉都紧绷了，内心猛地一沉，干！很明显，那是女人轻轻的叫床声。难道？难道赵成杰竟然在这种公共场合凌辱小慧么！
　　我压低着头，猛地看向声音传来的左后方，那是整个放映厅左边的最偏僻的角落，最远的座位，靠近安全出口。由于门厅和走廊的关系，那一排只有四个座位，而最靠内的座位正好被突出的墙壁挡着一半，简直就是天然的最佳幽会地点，怪不得刚才我扫视了一圈居然没有发现那里有人。
　　我定睛一看，差一点喷出鼻血来，一个年轻少女的背影跪在椅子上，而一个男人正坐在少女的身下。那个少女皮肤很白，一身简单的黑色连衣裙，但是整个裙子都已经从大腿上褪到了腰间，只要我稍稍歪一下身体，就可以看到那少女两条雪白的大腿和丰满的臀肉。
　　还好！衣服不同，不是小慧，我长出了一口气，定了定神，继续偷偷看着那个角落。
　　那少女一头淡褐色的秀发，似乎是个U 国的白种女孩。她正低着头，紧紧的抱着身下的男子，身体一起一伏的发出衣服摩挲的声音，她似乎摒着呼吸，只能勉强听到鼻中轻轻的呻吟声，而这些声音又被正播放的广告声所盖过，仅能在安静的时候听到一些片段。但是，可以勉强看见少女的腿间插着男人的一截肉棒，正一进一出，不用说也知道两人在做着什么。
　　干！虽然那个少女不是小慧，但我还是震惊不已。虽然知道U 国比较开放，但是从来没有想过真的有人会在影院内真枪实弹的干起来。虽然以前和女友去看电影，经常看到年轻的白人情侣在角落抱成一团，但是现在这样的光景是从来没看到的，难道是因为这个时段影院内比较冷清，所以这些U 国人就更开放了？
　　虽然现在电影院还很冷清，但是毕竟还是有些观众在前面的，只要他们偷偷的回头看，还是可以看到这正扭成一团的男女的。即使借着椅背的遮挡，那少女雪白的臀部也还是可以被看到一截的。不知道是这对情侣太过投入，还是因为有可能被周围的人所偷窥，反而更刺激呢？反正我一边看着，那男人的手反而一边把少女的裙子撩得更高，把少女整个雪白的背都快露了出来呢。
　　混蛋！赵成杰选在这里和小慧约会，看来他图谋不轨呀，也许在另一个放映厅中也有一个女孩正赤裸着雪白的屁股，在男人身上扭动着身体，完全不知道自己已经被别的观众看光了，而那个女孩也许正是我的小慧呢？
　　想到这里，我不知怎么的，虽然无比的担忧和惊慌，但是鶏巴却突然有些充血。
　　虽然偷窥着角落少女浑圆的臀部和雪白的背影让我非常兴奋，但是我没有心情继续留在这里，毕竟找到小慧是当前的首要事情。我没再停留，尽量安静的离开这间放映厅，怀着忐忑的心情立刻又走入了对面一间
　　今天真是不顺！我暗自诅咒着，一连进了十一个放映厅，心脏仿佛停止了十一次，但是居然都没有女友的身影。倒是意外的碰到了三对躲在角落偷欢的年轻情侣.虽然开始非常震惊，但是转念一想，倒也有些缘由，一方面在这漆黑的影院内偷情，这种半是暴露的快感的确非常刺激，另一方面U 国的旅店可是十分昂贵，随便一家一晚就要上百U 国元，这对年轻情侣可是大开销，都快要等于一周的午餐了。因此，来电影院岂不是一举两得。可是越是这样想，我越是不安，这么说，成杰真的打算在这里凌辱小慧么？
　　不！不会的，我曾经也尝试在影院中偷吻女友，偷摸她的身体，那时她都红着俏脸是坚持的拒绝了。我和小慧最过分的就是尝试在无人的夜晚，在海边在车子中做爱。而其它任何公共场合我对女友过分亲密的举动都会遭到她羞怯的拒绝。成杰不会得手的！
　　可是赵成杰有威胁小慧的砝码，那些照片！也许小慧会就范的。我心乱如麻，不知该怎么办，只好暂时把这些飘忽不定想法放在一边，定了定神，小心的走入了整个影院最后一个放映厅.和之前一样，我小心的遮挡着面孔，坐在了左边最外靠近过道的地方，开始缓缓扫视四周。电影已经开始了，有节奏的音乐环绕着，明暗交替的闪烁不停从荧幕上反射着，借着亮光我可以勉强的看清四周的情形。
　　这是一部以年轻泳装美女为卖点的青春校园电影，已经快要下映了，因此观众不多，只有在中前部分四散的坐着四五个上了年纪的U 国人，其中有黑人也有白人。
　　坐定在椅子上后，我一手挡着脸，开始扭动脖子，缓缓的瞥向左后方那个其他情侣不约而同选择的隐瞒角落混蛋！虽然我早看到小慧和成杰走进这家电影院内，但是亲眼看见成杰恣意的搂着小慧坐着电影院的一角，我还是又愤怒又嫉妒。
　　成杰这个混蛋！占有了小慧一次还不够，竟然还要小慧陪他约会，他真的想要把小慧夺走么！我紧握的拳头有些颤抖，说不出是对赵成杰的愤怒，还是对未来的担忧，我恨不得冲上去就一拳打得他不省人事。但是想到小慧，我还是忍了下了。不行，我对自己说道，已经到了这一步，我一定要先把赵成杰手上的照片毁了再说，而且，也绝不能让小慧知道我介入了这件事。
　　我又偷瞄了两眼，还好，两人虽然坐着角落，但还算是很规矩，和前面那几对已经开始云雨的情侣相比，他们仅仅是坐在一起而已。借着幕布上的光芒可以看见小慧的手包和短外套放在了成杰另一旁的座椅上。小慧抬着头，娇俏而又有着些婴儿肥的瓜子脸正专心的看着电影幕布，一头波浪般的秀发垂在她有些红晕的白嫩脸颊两侧，而成杰则一手紧紧搂住着小慧赤裸着的雪白肩头.「你不是就」
　　一阵对话声传来，虽然我竭尽全力倾听着，但是一方面距离有些远，而又有电影声音的干扰，我完全听不清两人的对话。
　　这可怎么办？我忍气吞声来到这里就是要知道赵成杰的打算，如果什么都听不到，那不就白费力了。
　　我的目光扫向小慧所在的角落，他们左边的墙上绿色的「EXIT」标志映入了眼帘，我心头一动那个安全出口所在的位置正好就在两人身边，也许能从另一边过去呢？虽然有些风险，但是还是值得一试。
　　我拉了拉领子，小心的遮住脸，又离开了放映厅，看着昏暗的走廊四下无人，我心一横推门进入走廊尽头的另一个安全出口。
　　里面是另一条相当暗的窄小走廊，而走廊内又有另外两个安全门. 这里应该就是安全出口链接用的通道，我暗自想着，而四周有些清洁用的杂物，看来这里也是杂物间所在。
　　干！我自暴自弃的咬了咬牙。虽然有着被发现的危险，但是我还是三步幷作两步，走近了刚刚放映厅的安全门，蹑手蹑脚的贴在了门上，透过门上一个杂志大小的玻璃窗望向了影院内。
　　好在我所在的走廊只有远处传来淡淡的光芒，因此十分昏暗，估计放映厅内幷不容易注意到这边的情形。而我借着电影幕布反射的光芒，可以清楚的看到最后一排的四个座位。小慧在最里面靠着突出的墙壁，旁边是赵成杰，然后左边是两个空着的座位，再向往外，是不足半米的走廊，就到了安全门.我和小慧他们大约有两米的距离，能很清楚的看到他们左边的侧影，近得就连小慧青色吊带胸口间露出的深深乳沟都可以看得一清二楚。因为四下无人，他们没有特别的压低音量，所以他们的对话全被门外的我听在耳里.「喜欢刚才那套连衣裙么？哇，老婆，你穿上的时候看起来很漂亮」
　　成杰的胖脸一副自喜表情的笑着问道。
　　「嗯，喜欢～」小慧颔首微微一笑。
　　「嘿，配你现在的凉鞋很性感呢，很衬你的白净的皮肤」
　　「嘻～谢谢～」小慧轻轻说道。
　　干！我在门外暗自骂着。听起来就像两个约会的情人，虽然估计小慧一定是被逼迫的，但是也许是小慧的演技太好，因此怎么看，都担心她是不是真的有些喜欢上成杰这个混蛋了，弄的我心里还是很不是滋味。毕竟刚刚成杰拎的那些东西应该他买给小慧的，而小慧既然接受了，就仿佛也接受了成杰一般。
　　「很久没见了，亲亲老婆，有没有想我？」
　　成杰淫笑的问道。
　　「什么很久没见，你乱讲～～昨天不是还见了嘛～」小慧有些撒娇的说道。
　　的确，昨天晚上我和小慧一起在家里做晚饭的时候，成杰和高娜还在问我们要不要一起吃。我真不敢相信，没想到时隔不久，现在却换成了这般情景。
　　「呵，我不是因为想你，才觉得很久么～～过来，让我摸摸你的奶子有没有变大～」成杰说着，短粗的手掌伸向了小慧的胸口。
　　「什么奶子～好难听～～不要嘛～」小慧的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉臂挡上了胸前。
　　「嘿嘿，礼物都收了，就别那么腼腆嘛，老婆，让我摸一下」
　　成杰坏笑着说道。
　　「嗯啊～讨厌～你不要这样好不好你不是说，嗯～有事情和人家说的吗，先说事情吧」
　　小慧微蹙着秀眉说道，挣扎了一下，推搡着成杰不老实的手。
　　看着小慧对成杰一再的拒绝，我稍稍有些安心。我猜想虽然似乎小慧同意了约会，但是还没有让成杰在这公共场合为所欲为。
　　「嘿～～别装清高吗，又不是没摸过，来，乖乖的让我摸两下，我就和你说」
　　成杰不依不饶的说道，同时手又摸向了小慧青色小吊带的下沿。
　　「哼～真受不了你～～能不能好好看电影～」小慧撒娇似的扭了一下身体，用手按着自己的衣襟。
　　「电影上的又摸不到，」
　　成杰淫笑着抓着小慧的手腕，另一只手继续前进着，同时有些威胁的说道，「宝贝儿～你现在可是我的女朋友，不能拒绝我哦～～」「讨厌鬼～～」小慧嘟着红红的嘴唇，秀靥扭向了一旁，娇嗲的说了一声，之后她居然没有再拒绝.干！我简直不敢相信，小慧居然红着俏脸乖乖的坐在靠椅上，没有再做任何反抗。天哪！怎会这样，我一厢情愿的猜测转眼就被推翻了。成杰短粗的手竟然径直的伸入了小慧的吊带内，开始在她两个35D 的饱满乳球上大力的揉搓。可以看见成杰手指的形状浮现在小慧青色吊带的胸口，而本来就紧紧的撑着衣料的两个肉球也更是被挤弄得滚来滚去。
　　怎么会这样！难道女友已经放弃了抵抗么？我都从来没有在电影院中这么亲热的摸过小慧呀，成杰竟然这么轻易的的手了。我脑中的血液一下沸腾了，全身都燥热着，虽然又是愤恨又是疑惑，但是鶏巴居然立刻就在牛仔裤里站了起来。
　　「真听话～没戴乳罩，摸起来真是爽～」成杰一脸淫笑，手上的动作更大了。
　　干！难道小慧在赴约前收到成杰的指示了么？在外面，她从来没有这么大胆的真空穿过吊带呀。刚才在路上，回头凝视着小慧的几个老头是不是就在欣赏她被饱满的双峰撑起的薄薄吊带上挺起的乳头的痕迹呢？想着小慧胸前那雪白娇嫩的肌肤正被成杰毫无遮拦的享用着，我又是气愤又是兴奋.「好了～好了～」小慧俏脸飞红，她隔着衣服一把抓住了成杰的手，不满的说道，「别那么用力嘛～弄疼人家了～你到底要说什么～」「嘿嘿，」
　　成杰手上的动作转缓，开始一下下挑逗的捏着小慧的乳肉，同时说道，「告诉一个好消息，我在M 大学的手续已经办好了，而且我也问了那边财经系的老师，他们很愿意帮你办转学手续呢」
　　什么！转学！我心中一沉，难道小慧要离开么？
　　「我我不是和你说过我不想离开」
　　小慧红着脸，转向了一旁。
　　看到小慧脸转到这边，我赶忙地下头，一颗心高高的悬着，继续听着里面的对话。
　　「宝贝」
　　成杰有些犹豫，然后又接着说道，「你为什么还要留在这里呢？你有那么都伤心的回忆，有那么多人趁机占你便宜，你不考虑离开么」
　　「我我马上就毕业了，忍一下就好了而且我我从来没有要离开可反」
　　小慧颔着蜷首喃喃的说道。
　　「什么！」
　　成杰的声音有些大，同时手也气愤的从小慧的吊带中抽了出来，紧紧的握着拳头. 我又凑到了从门上的玻璃窗侧面，小心的看过去，似乎前面有几个观众被吵到后，正向着角落在侧目而视。
　　「你不要离开可反！」
　　成杰又放低了声的质问道，「那你现在和我算什么？你不是说喜欢我送的礼物么？你不是说我人挺好么？你被我干的时候不也高潮那么多次么？你这么说，是你还没接受我么？」
　　「不那些不是是你强迫我和你在一起的」
　　在成杰恼怒的诘问下，小慧低着美艶的俏脸，秋水般的眼眸中闪着泪花，委屈的小声说着，声音中带着一丝呜咽。
　　「你这个婊子」
　　成杰咬着牙低声骂着。
　　我感觉仿佛心中打翻了五味瓶，又是痛又是酸，又是妒又是甜。虽然小慧身体已经被成杰占有，而又背着我和成杰约会，甚至在他面前百依百顺，但是仍然没有任何离开我的念头. 我又欣喜，又恨自己，怎么会走到这个地步，竟然完全不能帮小慧摆脱别人的胁迫。对小慧，我也是又爱又怨，她对我是那么死心塌地，可是为什么却一次次在别的男人威迫下就范，一次次被别的男人的鶏巴侵占呢？
　　「哎～算了。不说这个了，你把这个药先吃了吧」
　　成杰有些气愤沉默了一下，似乎压下了怒意接着说道。
　　我看向门里，成杰正把一个药片一样的东西塞在了小慧的手中。我心中一阵好奇？那是什么？难道小慧病了么？
　　「又要用这个吗」
　　小慧轻轻咬着饱满红润的下唇，看着手中的药片有些迟疑的说道。
　　「哼，怕什么，都吃了一个星期了，你不是说害羞，我才给你吃这个的。嘿嘿，是不是在电影院中干了一个星期，已经习惯了？」
　　成杰坏笑着，把小慧的手按在了她嘴边。
　　什么！干了一个星期？我感觉眼前发黑，身后发凉，头中一阵眩晕。那个应该是春药，听成杰的意思，是小慧在公共场合性爱怕羞才给她吃的！我立刻明白了为什么刚刚成杰轻易的就伸入了小慧衣内，在这样的公共场合，不顾小慧的羞怯，恣意玩弄她饱满丰胰的乳房，因为靠着威逼和春药，成杰早就在这样的电影院中凌辱过小慧了！
　　也就是说，这一个星期来两人都在这里幽会！而小慧刚才说的昨天才见，不是指的昨晚，而是指昨天两人在这间电影院么！
　　我竟然毫不知情。难道小慧关于去学校准备的话全是谎言！两人就像今天我所见的情侣一样，就在这电影院内真枪实弹的干起来么！而且这一周天天如此，每一次小慧都在这里让成杰享用她雪白的肉体，幷且再让成杰的鶏巴注满她的蜜壶！小慧！为什么！为什么会这样
　　我勉强扶着墙支撑着身体，全身气得颤抖着。原来这一个星期的平静全都是假像，晚上小慧虽然陪在我身边，但是白天成杰不知道已经用鶏巴享用了小慧的娇嫩的蜜穴多少次了！我该怎么办！不能让小慧沦为成杰发泄肉欲的玩具，更不能让他把小慧抢走呀。
　　「来，再让我看看你的大奶子」
　　成杰的声音传了出来，打断了我乱成一团的思路。
　　我强打着精神站在门外，看着里面成杰一把掀开了小慧的吊带，幷把薄薄的衣料卷到了她腋下，小慧那两个白嫩丰胰的乳球仿佛挣脱了束缚，一下子弹了出来，暴露在了空气中，借着电影幕布的光可以清清楚楚看到上面粉嫩挺立的乳头诱人的颤抖着。
　　「啊～～讨～讨厌～别那么猴急别人会看到的」
　　小慧娇唤了一声，双臂轻轻挡着胸口雪白的乳肉，羞怯怯的扭开了俏脸。
　　成杰则坏笑着侧着身体，蛮横的把胳膊插入了小慧的胸口前，不顾阻拦，开始用双手揉捏起小慧的豪乳。小慧双手半是抱拦半是推搡的抓着成杰的双肩，口中的挣扎逐渐变为了「嗯哼～」的小声呻吟，不知道是她的乳房太过敏感，还是成杰的药物已经开始起了作用。
　　「嘿嘿，看到了也不怕，摸自己女朋友也不犯法的，而且，那样不是更刺激，嗯～～」成杰笑着，然后大嘴就封上了小慧的红唇。
　　「你～～嘤嗯～」小慧还想争辩，但是马上嘴中就只剩下呻吟和成杰侵入的舌头了。
　　我扫向前排，似乎有几个U 国人已经开始回头看着这里. 干！女友的白嫩的乳房一定被他们看光了吧。我心中虽然愤怒，但是没有任何办法，虽然明知道成杰马上就要在这里再一次操我心爱的女友小慧了，但是我却不能阻止。而且，我阻止了这次又能怎么样？成杰还握着那些照片，而小慧也早就被他享用了一个星期了。
　　心中空荡荡的，但是鶏巴却热得发烫，我把手伸入裤裆，大力的开始了揉搓。
　　「来～，揉我的鶏巴～」成杰命令口吻的说着，拉开了裤子的拉链，然后从开口处掏出了那已经挺立的白色肉棒。
　　小慧秋水般的美眸已经有些迷离，她一边承受着成杰在她胸前乳肉上的肆虐，一边听话的伸出了一只纤纤的玉手抓上了成杰的阴茎，握住了肉杆，开始了缓慢的上下套弄。
　　「哦啊～～好舒服，你的手好嫩，」
　　成杰猥琐的笑着，同时侧着身体舔着小慧雪白颀美的粉颈. 他一手依然揉搓着小慧白嫩结实的豪乳，而另一手却已经掀起了小慧的黑色太阳裙，把手伸入了她白色的蕾丝内裤，开始抠挖小慧的嫩穴了。
　　「啊～～不要～～成杰～～啊～你的两根手指～啊～插的太深了～啊～～」小慧轻声娇唤着，雪白的大腿努力的夹紧着，可是男人的手指都已经进入伸入了她娇嫩的蜜穴，在她最秘密的幽径中肆虐，这样的抵抗根本是毫无作用的。
　　两人的动作越来越大，前面的几个U 国中年人也更加频繁的回着头，看着嫩白靓丽的女孩赤裸着上身，一步步被凌辱。
　　「嘿～老婆～～你的逼里面好多水呀～～」成杰脸上的白肉淫笑着挤出一堆肉褶。
　　「啊～～哪有～～～啊～～你别在弄那里了～～啊～～～好痒～～啊～～」小慧抗拒的呻吟着，但是她粉嫩的鹅蛋脸却越来越红，呼吸也越来越急促。
　　「哼，你里面这么多淫水，说！昨晚可反有没有操你？」
　　成杰又转成命令的口吻说道。
　　「啊～啊～～你～～怎么问～～这样的问题～啊啊～好变态～～」小慧小声呻吟着，扭着雪白娇躯，丰满的乳房和修长的双腿随之微微摆动着，她就好像一条栈板上鱼，已经上钩了，挣扎也是无济于事。
　　「嘿～快说！不然，我再放一根手指进去！」
　　成杰一面威胁着，另一手一把就抓下了小慧的内裤，掠过小慧雪白的长腿和脚踝，把小慧的内裤脱了下来，随手扔在了前排的椅背上。
　　小慧那白色小巧有着蕾丝花边的丝质内裤就如同一面旗帜一样挂在椅背上，在漆黑的影院内反射着光芒，格外的显眼，仿佛正告诉着前面的观众，这里的年轻女孩已经脱下了最后的防线，正赤裸着雪白的大腿和臀部坐在影院里. 这样一来，前面的几个中年白人和黑人索性就一直回着头，欣赏着角落里陌生女孩表演的刺激的一幕。
　　「啊～～疼～～啊～不要啊～～啊～有～啊！～～～有～昨晚可反～啊～操我了～啊～～」小慧轻咬着下唇，竭力抑制着自己呻吟的声音。
　　我从门口可以清晰的看见两人的清醒，这时小慧的下体已经完全暴露了出来，黑色的膝上裙褪在蜂腰上，和她两条雪白如凝脂的长腿形成鲜明的对比，她双腿微开着瞪着金色的高跟凉鞋，显得更加修长诱人，同时在成杰手的抠挖下乱摆着，而她那饱满光洁的白嫩阴阜正不自然的挺动着，而成杰一手的中指和无名指正深深的没入其中，在一下下在小慧那粉嫩的肉缝中用力的抠着。
　　「哼！～～你是我的女人～～为什么让别人操你？」
　　成杰伏在小慧耳边有些怒意的说着，同时手臂不停的震动着，带动着手指刺激着小慧阴道内娇柔的内壁。
　　「啊～对～对不起～～啊～我错了～啊～～」小慧蹙着黛眉，小声的呻吟着，她紧紧靠着椅背，一只玉手抓着成杰那只正在她身下肆虐的手臂，另一只则抓着成杰的鶏巴。看来那春药的确相当管用，在影院荧幕反射的不停变换的光芒下，可以看到小慧的蜜穴附近已经泛出了大片的水光了。
　　干！成杰这个混蛋，小慧明明是我的女友，怎么会是他的女人。而他居然会用这样的问题来凌辱小慧。是他喜欢这种变态的感觉？还是他也有凌辱女友的倾向？还是他得不到小慧的心，而刻意的报复呢？我不知道答案，但是看着影院内我雪白可爱的女友再一次在我眼前被成杰这个室友侵犯，我却更加兴奋，鶏巴更加火热。
　　「哼，知道错了，那就要惩罚你，来！吃我的鶏巴，」
　　成杰有些蛮横的说着，「噗」的一声抽出了插在小慧已经湿漉漉的阴道内的手指，然后另一手抓住了小慧的秀发和脖颈，把她的头按在了自己的胯间.小慧没有反抗，也没时间反抗，成杰就把十厘米长的鶏巴全塞了进去。虽然成杰的鶏巴幷不是很长，但是依然会顶到小慧的喉咙。只听着小慧一阵干呕的声音，而同时她的双手也不自然的反抗的推着成杰的腿。但是，成杰毫不在乎，双手抓着小慧的秀发，大力的挺动着鶏巴。
　　「唔啊～～咳～～别～唔啊～嗯～～」小慧的小嘴和喉咙都被成杰的鶏巴塞满了，她勉强挣扎着，但是无济于事。
　　「嘿～～嗯～～好棒～～好软的～嗯～你是我的知道么～～嗯～我不会让你走的～～」成杰一边挺动着鶏巴一边喘着气说道。
　　成杰用力的干了几十下，直到小慧的俏脸已经被憋得通红，唾液和泪痕湿乎乎的沾满了小慧的脸颊，成杰才满意的放开了手，让小慧半是呛到半是干呕的吐出了他的鶏巴。
　　「嘿～～老婆～～我的鶏巴好不好吃～～嗯～」成杰喘着粗气，大大咧咧的问着。
　　小慧的本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那完美的俏脸上满是泪痕和唾液而且还沾着一缕散乱的发丝. 她强忍着咳嗽，但是还是无奈的一边喘息着，一边娇声的说道，「啊～～咳～～好吃～老公的鶏巴～啊～最好吃～～」听着小慧的声音，我的心如刀割，但是偏偏鶏巴却更加挺立。而我看向前方，那四五个U 国人早就心思不在幕布上了，正大胆的回着头，眼中满是欲望，看着角落这一幕春宫电影。
　　「嘿嘿，现在你的小逼里面的水越来越多，是不是我疼爱你的结果呀？」
　　成杰一边坏笑着，一边不顾小慧的喘息又摸向了小慧雪白的长腿间那已经满是淫液的花瓣。
　　「啊～～呼～～嗯～我～～我不知道～～咳～～里面～啊～～有些痒痒的～～」小慧的呼吸逐渐从咳嗽中恢复，但是随着成杰在她粉嫩的花瓣上不停的揉搓，不停的刺激她小巧的花蕾，小慧又开始了娇媚的呻吟。
　　「嘿～～好多的水呀～～真是淫荡～～要是你班上的同学看到你不知道怎么想，说！想不想我的干你？老婆？」
　　成杰说着，手上的动作更加剧烈了。
　　这些天来我也发现女友每天晚上在床上都异常兴奋，每次和她做爱后床上都会留下一大滩湿漉漉的淫液，而每次我插入她那紧窄的小穴，她那里的嫩肉都想要吃掉我一样，让我全身都又酸又软。本来我还以为是小慧越来越喜欢和我在一起，没想到，也许是她的身体每天都被两个男人的精液所浇灌，而变得越来越淫荡了，这样的话，会不会有一天我的鶏巴不能再满足小慧，而她主动的去找别的男人插满她的小穴，她会不会卖力的噬吸着别人的鶏巴，渴求着别人的大鶏巴注满她的子宫呢？这样有些变态的想法浮现在我的脑中，我心中满是担忧和嫉妒，但是更多的却是兴奋.「啊～好老公～～哈～～啊～里面好痒～～啊啊～～我～我～啊～～要你干我～哈～～」在成杰手不停的挑逗下，小慧开始接连的呻吟着，她脸上的泪痕已经干了，而现在她正媚眼如丝，樱唇半闭，明艶的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞，以及一种放荡的媚笑。
　　这是我第二次看到女友脸上这样的表情，第一次是在几个月前，在我还没发现她和尚志勇的秘密之前不久，为了庆祝考试结束，我们那时一起喝了不少酒。
　　那一次，半醉的小慧脸上就是这样的表情，而且那次她居然主动的在客厅脱下了衣物，就让我把她压在地板上狠狠的干了两次。回想起那个有些疯狂的夜晚，我猜想，看来那片药物的作用已经完全生效了吧。
　　「嘿嘿～我就喜欢你淫荡的样子～～这药买的真值～～」成杰肥脸坏笑着，停止了挑逗小慧的穴口。他靠在了椅背上，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，接着他双手抓着裤子一推，就把他自己的牛仔裤和内裤一同褪在了地上，光着下身坐在了椅上。然后，成杰一手扶着满是唾液的鶏巴，一手抓着小慧的玉臂，龌龊的说道，「过来，骑到我身上～～我的鶏巴是你的了～～」「嗯～～～老公～～我来了～～」小慧淫媚的轻轻笑着，甚至没顾及放下架在白嫩豪乳上的小吊带，就横着挪动了身子骑跨在了成杰的腿上。
　　虽然猜想小慧那主动的情态是春药的作用，但是她也是自愿吃下那药片的，想到这里，我心下一阵难过，我不知该如何发泄，只能喘着气，不停的揉着自己的鶏巴。
　　小慧修长的双腿跨在了成杰两侧，她的身体就更是高出了前排椅背一大截，而由于她骑在成杰的身上，上身自然就更加挺立，因此她胸前那两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像两颗蟠桃一样的傲人双峰就更清晰的暴露给前面所有回头偷窥的观众了，那几个U 国人似乎都已经受不这样的刺激，而偷偷把手伸到了自己腿间.干！怎么会这样！小慧竟然在电影院中，暴露着雪白的上身，在几个中年U国男子的注视下，要和我的室友成杰交媾。我竟然只能躲在一旁的安全出口外，用力的揉搓着自己的鶏巴。即使充满了懊恼和自责，但是越看到前面那些观众闪着光，满是色欲的眼神，越是想到那些中年男子正欣赏着我女友白嫩的乳房，也许正一边揉搓着鶏巴一边视奸着我的女友，我反而更加兴奋得不能自已。
　　「啊～好热～啊～你那里东西好烫～啊～～」小慧动情的呻吟着，她一只玉手扶着前排的座椅，而一双雪白的长腿蹬着金色的高跟凉鞋跨过成杰的双腿，形成一个拱桥形，而她那圆润白晰，结实翘挺的粉臀正好诱人的对着成杰。同时，小慧另一只手牵引着成杰的鶏巴顶着她湿滑的小穴口，然后她挺着雪白赤裸的粉背，轻轻向下压着纤腰，而成杰那怒张的鶏巴就顺势顶开了小慧娇嫩湿滑的花瓣，一寸寸的没入了她柔嫩紧窄的阴道。
　　「嗯～好棒～～嗯～～～好老婆～嗯～每一次～嗯～每一次插你都是这么爽～～嗯啊～～～又湿又热～～嗯～～」成杰低沉而满意的说着。他坐在靠椅上，水桶一样的腰部开始缓缓的上下挺动，同时双手不老实的从后向前开始抓上了小慧胸前两个白嫩的肉球。
　　「啊～成杰～啊～老公～啊啊～～你的那个～啊～～进来了～～啊～插进人家那里了～～好舒服～～啊～」小慧仰着羞红的俏脸，紧紧闭着眼眸，长长的睫毛微微颤动着，她舔着红红的嘴唇开始忘情的娇啼着。虽然电影的声音环绕在放映厅内，但是她没有任何刻意的压抑声音，估计前排的几个中年也可以听到小慧那娇媚入骨的呻吟声了吧。
　　天啊！时隔一个星期了，我天天悬着的心又仿佛堕入了冰水里了。再一次，我亲眼看到了成杰的鶏巴又进入了小慧的身体，小慧那本来只应属于我一个人的蜜穴再一次被我室友的鶏巴塞满了！
　　我本来幻想着成杰对小慧的凌辱会随着高娜对成杰的纠缠而终结，但是我太过低估男人的贪婪和色欲了，一旦成杰尝试过小慧那满是蜜汁，紧窄而柔嫩，而且还会一次一次加紧男人肉棒的嫩穴，他怎么可能会再放弃这么一个销魂尤物呢？
　　而他体会过了小慧那欺霜赛雪，娇嫩如凝脂，而又会散发谈谈幽香的肌肤，心中怎么还会有别的女人呢？而他享受了小慧那凸凹有致，柔韧异常的胴体摆出一种种又是典雅优美，同时又淫媚放荡的高难度体位，他怎么能顾得上一般的庸脂俗粉呢？想到这些，我无奈而失落，但是鶏巴却依然挺立。
　　「嗯～好老婆～嗯～你好会夹～嗯～嗯～～真舒服～嗯～是不是被～～别人看见～～嗯～～你也更兴奋呢～～」成杰激动的抓着小慧两个丰硕的玉乳，一次次向上挺动着阳具配合着正骑在他身上上下正不停起伏的小慧那雪白的胴体.「啊啊～才～才没有呢～～～啊嗯～你好讨厌～～在这里弄人家～啊啊～～让人家的身体～～啊～～都被别的男人看到了～～啊～～～啊啊～～好羞人呀～～」小慧动人的呻吟婉转着，柔荑紧紧的抓着前排的座椅的椅背，一上一下起伏挺动着还挂着黑色太阳裙的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴不断的夹唆着成杰树立的鶏巴。
　　虽然小慧的语言中尽是不满，可是配合着她的娇喘，还有她富有弹性的身体忘情的扭动，那声音反而更像是对情郎的挑逗和撒娇。看得我又是满心嫉妒，但是又不禁全身火热，鶏巴也越是不能控制的挺得更高了。
　　「嘿嗯～～～嗯～我就是～～嗯～让他们知道～～嗯～～你是我的～嗯～你是我的女人～嗯～～有更多人知道～～嗯～更好～～」成杰淫笑着挺动着鶏巴，示威似的拉起了小慧的上身，让她更加挺着丰满的胸脯，让前面的正回头偷窥的观众清清楚楚的看着小慧胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被成杰的短手恣意揉搓成不同的形状。
　　「啊～～你～好过分～～啊！～～你好坏～啊啊～要是被～～～啊啊～被V大学的人看到～～啊～我可怎么办～～啊～～你～～啊啊～别弄太久～啊啊～～快些弄出来吧～～啊～～～」小慧的呼吸更加急促了，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的快美哼着，半开的红唇发出又是满足又是急迫的娇媚呻吟声。
　　小慧淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让成杰的鶏巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见小慧雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中男人挺立的阴茎！
　　同时，随着成杰鶏巴不停的抽插，小慧阴道中被挤出大量的淫液，正顺着成杰的鶏巴流下到椅上，借着幕布上的光可以清晰椅面上已经有一大片正泛着水光的渍迹了。
　　随着小慧腰部的摆动，她的雪白丰胰的屁股蛋正一次次的上下拍打着成杰的双腿，发出「啪！」
　　「啪！」
　　的声音，而随着成杰的鶏巴快速的从小慧满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　声，听得人更是口干舌燥。
　　就在离我不到两米处，这般异常火热淫秽的交媾场面让我心中异常的震惊，同时又异常的兴奋. 我从来没有想过小慧在性爱中会这么的主动，虽然每一晚她那柔软温热的身体都会给我无比的满足，但是她这么渴求的加紧，这么放荡扭动我仅仅在小慧和成杰在一起时才见过. 想到这里我又是愤懑，又是气堵，为什么小慧爱着我，却从来在我面前没有这么放荡呢？
　　虽然一次是成杰用那种特殊的工具，而另一次是小慧吃下了春药，但是看到小慧那雪白的身子在男人鶏巴上进行着那么动情的表演，我真不知道是那些淫具改变了小慧？还是它们仅仅揭开了小慧的另一个侧面呢？
　　以前，听过不少的传闻，说U 国是一个在性方面多么开放的地方，在我来U国留学的几年中，的确是在身边靓丽的白人美眉身上见识了不少。但是，今天在影院中见到的几对情侣却又给了我另一次震惊. 虽然在A 片上见到过在公共场合性爱的题材，但那大多数都是人为的场景而已，而眼前上演的活春宫却让我震惊的领略到了真正的「开放」。
　　放映厅内是一片漆黑，只有在幕布上闪烁光芒的时候，才能在角落看到这一对正在热烈交合的男女留学生，少女短小的吊带全被卷在了腋下，从远处看去，就好像她整个雪白的上身全都赤裸着一样。她白晰丰硕的乳房暴露着，被她身下男人的双手抓揉着，同时被几个陌生的男人的眼睛贪婪的视奸着。少女骑在男人的腿上，全身正有有节奏的上下晃动着，带动着她如云的乌黑秀发以及雪白丰满的乳房不停的甩着，虽然前面的观众看不到两人交合的耻部，但是听着少女那动人的呻吟声，就知道两人正在火热的交媾着。
　　前面的四五个U 国男子早就不再注意电影幕布上的画面了，全都小心的扭着头，窥视着角落的这一对男女，同时偷偷揉搓着自己的肉棒。有两个大胆的中年黑人甚至已经向后挪动了两排，以便更近距离的欣赏女孩那青春饱满的身体. 虽然他们听不懂女孩呻吟着什么，但是那种神秘似乎反而更能激发他们的冲动，因为看腻了常常在这里偷情的U 国女孩，看一看有着异族血统的中国女留学生反而是一种别样的刺激。
　　也许真的是环境会改变人，来到U 国的留学生变得甚至更加开放了。曾经，我也幻想在电影院中，在陌生的U 国人的面前和我的女友亲热。现在，昏暗的影院中，一个有着沉鱼落雁之貌的女留学生就在眼前正放浪的扭动着雪白赤裸的身体，在陌生的中年白人和黑人的注视下忘情的用满是淫液的嫩穴吞吐着男人的鶏巴，只不过令我心痛的是，这个少女就是我的女友小慧，可是她身下的男人幷不是我，反而是我的室友成杰。
　　我只能用嫉妒和贪欲让自己的脑中一片空洞，怀着扭曲的快感，更加用力的套弄着自己火热的鶏巴。
　　「啊啊！～～成杰～啊！～～里面好痒～～啊啊～～用力一点嘛～～啊～～快点～啊～快点给人家嘛～～啊～」小慧香腮晕红如火，她妩媚的娇啼着，在成杰又抽插了上百下后，小慧雪白的乳尖上已经开始挂上了晶莹的汗珠。
　　「嗯～老婆～嗯～是不是～越来越～～喜欢我的大鶏巴了～～嗯～～嗯哈～给我做个淫荡的姿势～～嗯～我就满足你～～嗯～～嗯～就用我的精液灌满你～嗯～～～」成杰胖脸上也满是汗迹了，他一边淫笑着一边恶心的伸出了舌头舔着小慧雪白光滑玉背，然后他的左手离开了小慧丰满的乳房，开始向下抚摸小慧那修长笔直的雪白美腿。
　　「啊～讨厌嘛～～啊嗯～不要啦～～啊～就这样弄人家～好不好吗～～啊～～～」小慧减慢了纤腰的动作，一手依然扶着前面的椅背，另一手试图阻拦成杰的意图.「嗯～～乖宝贝～～嗯～我就喜欢你淫荡的姿势～～嗯～嗯～不然弄不出来的～～嗯～～快些哦～～～要是耽搁一整天～嗯～也许有人会怀疑你～～～」成杰的肥脸贴着小慧雪白的后颈，半是威胁的说着，然后不顾小慧那微弱的阻拦，一把抓上了小慧左腿那修长的脚踝开始向上扳。
　　「啊！～」小慧轻轻惊呼了一声，然后娇嗲的骂道，「色胚～～」然后她居然就配合着成杰抬起了一只还蹬着金色高跟凉鞋的纤纤玉腿。
　　干！我一边揉搓着自己的鶏巴一边不禁暗骂了一声。这个禽兽，在电影院中当着陌生人凌辱小慧还不够，还要小慧那柔韧的身体在这公共场合摆出高难度的淫荡姿势，再被他的鶏巴抽插么！
　　借着反光，我从安全门上的窗口可以清楚的看见放映厅内的一举一动。成杰的鶏巴还深深的插在小慧淫液横流的阴道中，而小慧赤裸着雪白的下身坐在成杰腿上，她肉嘟嘟的雪白臀肉正压着成杰的大腿根。然后，小慧随着成杰手的牵引，开始缓缓的抬起她的左腿，她先是微微弯着圆润的膝盖，把整条玉腿抬高到身体的一侧，然后她轻轻摆脱了成杰的手，玉腿慢慢的平伸，仿佛就像是在做一边的一字马.小慧的雪白的玉腿平伸得笔直，可以看见她浑圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，紧接着大腿根有一个优美弧度，之后又是有着曼妙曲线的丰满白晰的大腿，而她天生适合舞蹈的小腿修长而笔直，雪白的脚踝上系着金色的系带，加上金色的高跟凉鞋上两根交叉的细细的丝带捆绑下露出的肉鼓鼓的雪白脚丫，估计任何一个男人看见了都会忍不住想扑上去吧。
　　随后，小慧笔直的腿继续向上抬，仿佛做着芭蕾舞练习的拉伸动作一样，同时她上身微微前倾，雪白的粉背成一个优美的弧形，这样以便她那雪白的玉腿抬得更高。小慧一侧的玉臂轻轻抱着上抬的美腿，竟然缓缓的把腿扳得垂直于地面一样，她雪白娇小的脚丫穿着金色的高跟凉鞋，紧紧的蹬直着向着天，她整条玉腿和臀部就形成了一个完美的「J 」形。
　　最后，小慧的更加努力的展开雪白的腿根，她左手放开挺立的玉腿扶着前面，而交换的右手牵引着她左脚的脚踝，然后缓缓弯曲膝盖，居然把脚踝最后放在了她自己赤裸的右肩下。
　　天呀！我简直不敢相信，小慧就在放映厅内摆出了这么淫荡的姿势，而前面的几个正在偷窥中年人看到这个少女这么出众的柔韧性和放荡的姿势，都不禁发出了几声口哨声。
　　这样，小慧不仅把暴露的双乳更是前伸，而且连一条蹬着清凉诱人高跟鞋的雪白的长腿也暴露给了前面几个兴奋不已的U 国男子了。同时，小慧两条白晰的玉腿仿佛已经快分成200 度的样子，她那雪白粉嫩的耻部大大的分开着，加上她那光洁饱满的白嫩阴阜正对着我对安全门的方向，我可以清清楚楚的看到小慧那泛着水光的粉嫩阴唇，以及半截没入她阴道内，正撑开她娇小肉缝的男性生殖器我室友成杰那胀大的，恶心的白色鶏巴。
　　「嗯～～太棒了～～宝贝儿～你是我的天使～～嗯～～能这么操你真是太刺激了～～～」成杰急色的吞咽着口水，一手紧紧抓住了小慧翘起的大腿上雪白的嫩肉，另一手扶着小慧另一边腰间的黑色太阳裙，然后成杰紧绷着腿上的肌肉，开始落力的摆动着满是肉褶的腰部，带动着暴涨的鶏巴一下下连根刺入小慧那完全暴露在空气中的粉嫩穴口。
　　「啊啊！～～好老公～～～啊！～～快啊～用你热热的东西插人家～～啊啊～用力嘛～～啊！～～前面的人～～都在看着人家呢～啊啊～～好羞人啊～啊～你快些射进来吧～～啊啊～～求你啦～啊啊～～～」小慧娇羞而急切的娇啼呻吟着，白晰动人的秀靥已经红透到了耳根，她媚眼如丝，仿佛半醉半醒着，雪白的贝齿轻咬着红彤彤的下唇。
　　此时，小慧维持着高难度的姿势，玉体正随着成杰鶏巴一次次的冲击而不停前后晃动着，也带动着她那半垂着的饱满坚挺的雪白豪乳不停前后放荡的摆动着，而小慧正悬在空中，穿着金色高跟凉鞋的嫩白脚丫也一晃一晃的，看得前面几个观众和我都不禁加剧了手上揉搓鶏巴的动作。
　　从我的角度可以看得更加清晰，两人交回的耻部已经满是淫靡的白色泡沫。
　　小慧翘起的雪白的大腿上已经被抓出的几道红印，她白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，由于这淫荡的高难度姿势，小慧贲起的阴阜更加毫无遮拦，让成杰的鶏巴可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从小慧的肉穴中整支拔出，再随着涨得通红的龟头一下猛地挤入小慧那满是淫浆嫩肉之中，仿佛连两个卵蛋都要挤入一般，被挤出大股的淫水，直流到小慧的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。
　　「嗯～好棒～～嗯！～～好老婆～嗯～就听你的～～嗯～～嗯～我要灌满的小逼～～嗯～～灌满你的子宫～～嗯！～～让你～嗯～～怀上我的孩子～～嗯！
　　～～干死你～～嗯～～「成杰压低着声音，急促的喘着气，鶏巴开始像打桩机一样在小慧湿漉漉的淫滑肉穴中急速的抽插着，带动着小慧两片娇小粉嫩的花瓣箍在鶏巴上不停的被卷进翻出。
　　「啊啊～～成杰～啊啊！～我的好老公～～啊啊～亲亲老公～～啊啊！～就是这样～～啊～快点嘛～～啊啊～～快点射进来～～～啊啊！～～～」小慧的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着成杰鶏巴一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，可以看见小慧那被鶏巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，我知道，小慧已经开始进入了高潮的前奏。
　　我揉搓着鶏巴，看着放映厅内由成杰和我的女友小慧主演的这一部成人现场，眼看着小慧又要被成杰干上高潮，我心下不由有些懊悔是我太大意了吧，要是我尽快行动，或者给成杰一些教训，而不是被成杰和高娜表明的甜蜜所蒙蔽，也许今天眼前这一幕就能避免吧。
　　此外，我心头又有一丝愤恨，小慧为什么肉体一次次的背叛我，我一次次原谅了她，但是她为什么在别的男人的鶏巴下一次次就范？
　　同时，最令我惊异的是，我内心更多的居然是兴奋，看着天天见面，如白猪一样的室友成杰在自己面前用他的大鶏巴一次次插入我心爱女友小慧那粉嫩的小穴，享用她紧窄湿热的阴道，看着小慧雪白柔软的身体摆出淫荡的姿势婉转莺啼的迎奉着成杰的插入，用她本属于我独享的玉体满足着成杰的淫欲。看着这些，我却无比的兴奋，一种从别的地方难以获得的兴奋，一种混合无数情感，让人欲罢不能的兴奋.我急促的喘着气，紧紧盯着门内的小慧和成杰火爆的交媾场面，看着成杰的鶏巴飞梭一样抽插着小慧已经被磨得通红的阴道口，榨出一股股淫液，同时我手伸在牛仔裤中猛烈揉搓着燥热仿佛快爆炸一样的鶏巴，发泄着不满和欲火。
　　突然！
　　一只大手搭上了我的肩头！而一个低沉平稳，有着标准U 国口音的中年男子的声音从我背后的黑暗中响起，用标准的英文说道，「喂！你在干什么呢？」
　　天啊！怎么办！有人发现了我！要是小慧知道了我在这里，我可怎么办！
　　仿佛当头棒喝！我感觉心脏「嗵」的一下仿佛跳出了胸膛，然后又似乎突然停止了跳动。我只觉得眼前有些发黑，脑中瞬间涌起了无数个混乱的念头.片刻，我深深吸了口气，缓缓的转过了有些麻痹的身体