第24章 贪婪之深渊　　湖面上清风微抚，带着淡淡的咸味，碧蓝如洗的天空飞着几只白色的海鸥，跟随着满是各国游人的小游轮，张着翅膀，迎着风，自由的滑翔着。
　　我一个人站在围栏边，耳边是「轰隆」的引擎声，看着湖面上被游轮画出的白色轨迹，感到有些茫然。
　　湖面上的景色似乎有些熟悉，好像是S 群岛湖那是U 国知名的避暑胜地，虽然叫湖，不过却是河流的入海口。
　　我看向身边说着各国语言，有着各种肤色的人群，可是全没有看到小慧的身影，心里有种说不出的担忧。
　　在摇摆的船舷侧走廊上，我疾步寻找着那让我牵挂的身影，奔下楼梯，到了下一层的甲板，一个熟悉的倩影猛然映入眼帘。
　　那是个美得让人怦然心动的女孩，一米七二的娇躯亭亭玉立，雪白的肌肤宛若凝脂，乌黑微卷的秀发瀑布般的垂在腰际；她穿着一身精致的黑色雪纺纱连衣裙，衬得肌肤更显白皙得刺眼，而蕾丝皱摆的设计华贵而典雅，在风中轻舞，勾勒出女孩那凸浮玲珑的曲线，无比的青春靓丽。
　　女孩轻轻靠在围栏上，那维纳斯般精致靓丽的面孔平静无波，蕴含着晨露似光晕的欧式大眼眺望着远处的湖面，真是有一种孤绝清冷，旷世丽人的味道。
　　「小慧」
　　我轻轻呼唤着她的名字，平复着呼吸，站在她面前，心中仿佛装满迷途而返的孩子那种欣慰。
　　「嗯可反你怎么才来？」
　　小慧转过蜷首，闪亮的美眸凝望着我，天籁似的声音空灵而动听。
　　「嗯对不起我刚刚一直在找你呢」
　　我感到小慧平静的声音中有着丝谈谈的幽怨，只好有些笨拙的解释着。
　　「可反你不用在隐瞒了其实我知道你早就知道真相了是不是？你也开始讨厌我了，是么？」
　　小慧璀璨的星眸望着我，秀靥上还是淡淡的没有表情。
　　「什么？你你在说什么小慧，我我一直会爱你的不会讨厌你的」
　　我心头一惊，感觉全身发硬，吞吞吐吐的，不知该怎么解释。
　　「是吗？你在说谎你在对自己说谎你知道我们不能在一起的你也不会和一个水性杨花的女孩在一起的是不是？」
　　「小慧不我承认我犹豫过但是但是我不能没有你的我爱你」
　　「哼」
　　小慧轻哼着，轻蔑的撅着红嫩的樱唇，清丽动人的俏脸上是淡淡嘲弄的微笑，「是吗不过我已经不爱你了你不成熟不能帮我又不能让我满足我要离开你了」
　　「什么！你你怎么能这样说我我一直全心的爱着你一直对你好你竟然」
　　「哼我怎样？我竟然上了别的男人的床么？你要是恨我，就离开好了」
　　小慧一头浓密的青丝在风中飞舞，她冷谈的看着湖面，转过身，那一身黑色连衣裙的倩影就好似没有任何牵挂的离我远去了。
　　「你你这」
　　我心里又是痛，又是怒，想要骂，可破碎的爱，却让我又骂不出口，我只能咬着牙，全身微颤，恨恨的低吼着，「好我就离开你再去找更好的女孩！再去找更值得爱的女孩！」
　　我猛的冲向另一旁，用尽全力跑着，仿佛想要用疲惫来忘记一切似的当我停下脚步，发现自己站在了船舷走廊的尽头，而另一个女孩婀娜动人的身影正出现在我眼前。
　　是呀，抛开过去的不愉快，人生才能重新开始呀。
　　看着眼前女孩那白色连衣裙随风轻摆的倩影，嗅着她那温暖的淡淡体香，我仿佛感觉心中又充满了温暖，充满了爱，仿佛之前的伤痛顿时消失了。
　　不知怎么的，我只感觉和眼前的女孩无比的亲近，仿佛她就是我命中注定的伴侣一般，我轻轻走了上去，缓缓的从后揽住了她盈盈的柳腰，柔声说着，「我好爱你宝贝我会永远和你在一起」
　　那女孩娇笑的转过软玉温香的身子，她美艳精致，又带着可人婴儿肥的俏脸上，绽放着阳光一般明媚的笑容，如星闪亮的大大美眸满是爱意的望着我，娇羞而又动情的喁喁着，「嘻可反人家也好爱你呢」
　　我低头凝视着女孩那瑶池仙子般的玉容，我恍若惊惶，恍若欣喜的发现怀里的女孩正是让我魂牵梦萦，永远不能忘怀的碧人，倪慧珍，我的小慧
   「嗯」
　　我疲惫不堪的呻吟着，紧掐着额头，忍受着欲裂的头痛，缓缓在床上坐了起来，茫然的看着窗户外飘着细雨的灰暗天空。
　　我感到全身是汗，回想着刚才那一幕，才发现不过是一场梦，那梦是如此真实，就仿佛让我回到了曾经我和小慧去S 群岛湖的那段日子只不过，那是我和小慧最无忧无虑的回忆，而梦中的一切，虽然从没有发生过，却又莫名其妙的似曾相识。
　　可恶～曾经，我一直把感情看的很淡然，难道是遇到了小慧，竟然让我变得多愁善感了么？
　　我怎么会做这样的梦？是我害怕会失去小慧么？是我忘不掉过往的小慧的出轨，想要离开小慧么？还是仅仅因为我太爱她，太担心失去她呢？
　　我没有答案，也不想去思考，因为眼下，还有更让人心烦的事情去担忧我和小慧已经失去联系一周了。
　　一周前的那个夜晚，正是迪科把小慧骗到男洗手间，然后用卑鄙的手段相威胁，把小慧恣意凌辱的那一晚。现在，我仍然不敢相信，我那出类拔萃，美艳绝伦的女友竟然被迪科这恶心痴肥的胖子占有了，可是，那历历在目的事实，却不容狡辩。
　　那晚的深夜，不知道是谁突然拉开了男洗手间的门，而迪科在得意的和那个男人说了几句西班牙语之后就把小慧丢在一旁，满足的离开了由于隔间的位置，我没有看见那人的样子，但是我极为粗浅的西班牙语却让我勉强听懂了迪科的一句话，「我说的真的吧？」
　　那个男人是谁？是迪科的朋友？还是和布莱恩曾经有瓜葛的人？
　　不管怎样，那晚我只能又是心疼，又是自责的躲在一旁，等小慧勉强恢复了体力，看着她楚楚可怜的带着一身秽物离开了男洗手间，我才浑浑噩噩的回到了自己家。
　　一直以来我都把迪科当作一个肥胖愚蠢，让人讨厌又让人可怜的小角色，可那时，我竟然不得不眼睁睁的看着心爱的女友被那胖子用大鸡巴奸污了，我心里真是又气堵，又愤懑，让我心里只有一个念头找到迪科的家，把他手上威胁小慧的证据全部毁灭，再把他贩毒的事通知警方，好一解我心头之恨！
　　然而现实中，却充满了无法预测的意外从那第二天开始，还不等我有任何机会实施自己的计划，我就彻底失去了和小慧的联系，而仅仅收到了一封她发给我的电邮，上面说，她要去东岸的K 城参加工作招聘会，怕影响我在V 大学的工作，就让樱樱送她去了机场，而且，可能有一段时间忙得无法联系。
　　虽然我知道小慧最近为了找工作的事情一直相当辛苦，可是她如此不辞而别，我身为她男友，心里还是不免感到不爽。
　　只不过同时，在V 大学里，也就没有再见到迪科的身影。
　　迪科的问题，难道小慧解决了么？还是说迪科如此体谅，竟然同意小慧先去东岸，回来在履行那下流的合约？又或者，小慧是在骗我么？可是樱樱目送小慧进入了登机室，小慧该不会如此大费周章吧。想到小慧曾经对我说过的无数美丽的谎言，我不禁胡思乱想，只是也没个头绪。
　　小慧离开已经一周了，我拨了无数电话也没有任何回音，我真的体会到什么叫度日如年被女孩忽略就让人郁闷，被美丽的女孩忽略更是让人神伤，被美丽的，又明明是自己女友的女孩所忽略，那种苦闷更是说不出呀。
　　不论如何，迪科的事情不都不能坐视不理，这一周来，我尝试了各种办法，向同学询问，和教授攀谈，在大学的网路上搜索然而，迪科没有朋友，没有参加社团，又被所有人厌烦，也因此，竟然没有任何人知道他的地址。
　　现在，我对迪科的愤怒仿佛已经被磨成了无奈，望着眼前凌乱的桌子，冷清的小屋，我感觉自己是多么的无力仅仅是一个普通的留学生，在异乡勉强生活，不要说保护我的女友，不要说为女友报仇，甚至现在都不知道女友的芳踪，我茫然的坐在自己的房间里，即使想破头，也没有任何能力做些什么，只能等待和忍耐。
　　也许，也许事情就这样过去了么？是不是那个「老相好」已经帮小慧把事情都摆平了呢？是不是过一阵小慧回来后，我就把之前的事情都忘掉，继续做有些名不副实的男友呢？是不是认为「反正小慧也不是处女，小穴洗干净不还是一样」，就无所谓了呢？
　　不！这些怎么能当作无所谓呢？
　　我坐在床沿，双手压在头上，禁闭着双眼，想忘记这一切，可是小慧光着雪白的娇躯，美艳的俏脸上满是泪痕，屈辱的舔着迪科的脚趾，厌恶的吸唆着迪科的肛门的一幕幕却不停的浮现在眼前。
　　想到迪科的肥脸，我感动异常愤懑，可是控制不了的，眼前出现小慧光着身子被他臃肿的肥肉压着恣意奸淫的一幕，我的下身竟然有些充血。
　　我紧咬着牙，冲进了浴室，让冰冷的水冲刷着我的面颊，仿佛希望那寒意能麻痹我混乱的身心
    我一周来都没有去自己的系上工作了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响我的学业，可是，我却感觉内心一片空白，仿佛什么也不在乎一般了。
　　我的行程这几天来都一样，彻夜的从网上寻找迪科住址，同时尝试进入V 大学的数据库，而在失败和疲惫中昏睡几个小时，第二天再去小慧家，财经系上徘徊，盼望能找到什么线索。
　　曾经，我在U 国东岸的留学生活是那么轻松和简单，而来到了这里，遇到了迷人的小慧，我本以为得到了真正的幸福，可没想到，我的生活竟然有了这种种意外，竟然真的遇到了犯罪，背叛，和淫乱，仿佛那些一直以为离自己很远的东西，都真的出现在了生活中。
　　眼前的现实，仿佛比昨晚那个梦还要不真实，可是我却真的生活在其中。难道真的是红颜祸水么？还是说这是我来U 国所必需经历的磨难？我爱小慧如此之深，可是我真的能和她白头偕老么？
　　我和小慧所有的付出，会有所回报么？还是仅仅会变为年少轻狂的一场梦呢？
　　我感到胆怯，也感到了疲惫，也许，我应该把迪科的事情通知警方，然后就悄悄的走出小慧的生活，放弃这段在异乡尤其辛苦的感情，找到一份简单的幸福，再也不过问这段回忆呢？
　　可是，想到那样我将失去小慧，我将毁掉这刻骨铭心的感情，将辜负小慧对我的爱恋，将背叛我曾对她的誓言我又绝不能那样做。
　　我感到一筹莫展，恍惚间，就已经驾车驶到了小慧家的门口。
　　周日的清晨路边是一片冷清，轻飘的细雨和氤氲的云霭更是让世界成了灰色，我把车停在远处的街角，看着小慧家的二层小楼草坪还是那般嫩绿，后院的那辆小跑车也还是那般红艳，可是漆黑的玻璃窗却告诉我，现在这里已经是人去楼空。
　　樱樱似乎正处于热恋中，这一周也都没怎么回来，每天只有我远远的观望这栋无人的小楼。
　　小慧的房间我已经检查过几次了，没有任何有意义的信息只是，我还是忍不住想去看看，仿佛嗅着她房间的幽香，就感觉她在身边陪着我似的。
　　我下了车，环视了一下四周，在雨雾中缓缓的走向了小慧的家。我很熟悉的取出了花盆中的备用钥匙，悄悄的打开大门，谨慎听着屋子的声音，然后把鞋藏在了鞋架之下，小心的走入了房间中。
　　四周是一片静悄悄的，我走上二层楼，看着地板上我故意摆放的一片纸屑，确定这一段时间中，没有任何人来过小慧的房间小慧一周都没有消息了，她会不会在东岸遇到麻烦了呢？
　　我无奈的思索着，缓缓推开了小慧的房门，嗅着那熟悉的幽香，看着四周充满回忆的家具，还有我送给她的一个个毛绒玩具，心里感到异常不是滋味，仿佛又后悔了自己进来的决定。
　　余光扫向壁柜的角落，我心头不禁一动那是小慧旧的笔记型电脑，之前并没有放在心上，现在想起，也许从中可以得到她电邮的密码呀。
　　她的电邮中也许会有蛛丝马迹呢？也许这些消息，能给我一下心灵上的安慰呢？这些或许都是徒劳的，可眼下我也无计可施，只觉得，做些什么总好过在一旁自怨自艾。
　　我摇摇头排开杂念，合上房门，拿出了那台旧电脑，接通了电源。
　　那台旧电脑保存着小慧很多信息，我稍稍用了些「专业」的知识，大约只过了半个小时，我就已经登入了小慧的电子邮箱。挪动着鼠标，我心里却满是复杂的情感，有期待，有担忧，更多的，却又是犯罪般的自责我竟然用如此的手段进入小慧的邮箱，窥视她的私人电邮，就仿佛亲手把我们之间的信任都玷污了一般。
　　可是，我又不得不寻找借口说服自己这些，都是为了小慧，都是为了能和她在一起。
　　我急速的翻看着邮件，不过很明显，小慧似乎有清理邮箱的习惯，邮箱中竟然没有任何记录，而有的，仅仅是这一周中V 大学发布的一些新闻而已。
　　可恶～一切期待又都落空了。
　　我感觉心里一沉，全身都仿佛无力而疲惫，不过，我目光扫到「保留电邮」的那一栏，却再次强打起精神，点了进去。
　　里面只有一封电邮，而看来电人的地址，似乎是在中国，来自一个是叫雨琛的女人，时间也大约也是一年半之前了这是谁？小慧为什么会唯独保留这封邮件呢？
　　我怀着种种疑问打开了邮件，立时感到有些吃惊这个叫雨琛的女人，正是小慧的妈妈。
　　小慧很少直接和我提及她的父母，而想到「贪污」「监狱」这些让小慧神伤的联系，我自然也是不便多问。
　　这是我第一次看到任何真正关于她父母的信息，浏览着信件，我更是发现，这封电邮中，包含的是小慧和她妈妈一段时间的往复通信。
　　「妈妈人家在U 国生活很顺利而且已经过了一年了，人家已经很适应这里的生活了呢你不用一直担心啦」
　　「慧你怎么能让我们不担心上次，那个尚志勇，不就辜负了你现在这个男孩，你能相信他么而且，我和你爸爸很可能要被判刑，以后就不能照顾你了」
　　「不我不相信你们一定会没事儿的你们这样的好人，怎么会被判刑呢以后，以后我一定要把你们接来U 国就没人再打扰我们一家了」
　　「女儿你一直都是个温柔而善良的乖孩子只是你的心地太好，又长得太美了总是有人打你主意在U 国不要被骗了我们的事情太复杂了不是要你担心的你在那边好好生活，我们就很开心了即使以后再也看不见你了」
　　「不我不要妈妈，我要明天就飞回国去我好想你，我好想见你人家要一直和你们在一起不让任何你欺负你们」
　　「傻女儿你不许回来这边不安全的以前我和你说过的要听话你不要撒娇了，一个人要在那里坚强些好了说说那个叫可反的男孩吧你真的相信他么」
　　「可反他和别的男人不一样他很特别和他在一起人家就感到安心我相信他他不会辜负人家的虽然他有时有些腼腆有时又有些冲动但是人家觉得命中注定，就是他的人了」
　　「乖女儿我看过你发的照片他倒是一表人才的样子不过，你可别被爱情冲昏了头呀你孤身在外，要多小心爱情和一生相守，是不一样的」
　　「妈妈我知道的我会照顾自己的只是我还是担心你们的事情虹姐她们家不能帮忙么」
　　「你在那里好好生活不要担心我们不能多说了没有时间了再见乖女儿」
　　「妈妈？怎么了发生了什么？妈妈」
　　天！扫视完这段对话，我感觉心中一惊一年半之前，难道是小慧家人被拘留之前，她和家人的最后通信么？
　　虽然仅仅是简短的文字，但我好似分明看见了小慧和她妈妈脸上留下的那依依不舍的热泪。复杂而纠结的情感在我胸口澎湃着小慧虽然表现的坚强而开朗，也很少提及她的家人，可她一个二十岁的女孩，孤身在外，而父母又身陷囹圄，她那强作的微笑下，将是怎样的辛酸和悲戚呀！在我不知道的时候，她又流过多少泪呢？
　　小慧对我的爱又是那么执着，她就真的把我当作命中注定的归宿，她如同个傻傻的女孩，牺牲了那么多，唯一追求的是那纯洁的爱情她已经失去了亲人，而我，又怎么能辜负她，离开她呢？
　　可是现在，我却根本不知道她的下落。巨大的懊恼和自责紧紧压在我的心头，我仿佛无法呼吸一般，心中只有那深深的爱，和无尽的压抑，我感觉眼睛有些湿润，想要痛哭，可却怎么也哭不出来。
　　可突然，「咔」的一声，打断了我苦闷的思绪楼下的门突然被推开了。
　　这么巧？会是谁？是樱樱回来了么？
　　我脑中飞速旋转着，虽然樱樱应该不会进小慧的房间，但是以防万一，我还是急速的整理了桌面，把电脑塞回了壁柜，心脏猛跳的躲入了床下。
　　半晌，轻盈的脚步声越来越近，最后，竟然真的推开了小慧的房门一双白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫就出现在了视线内，我勉强向上看去，只能看到一截修长纤美的脚踝，可是那白皙得耀眼的肌肤，和完美无瑕的小腿曲线，让我立刻确定进来了的女孩就是小慧！
　　天！真是的小慧！她怎么样了？她从东岸会来了么？为什么没有通知任何人呢？她回来做些什么？至少，她是安全的我感到一丝的欣慰，可是更多的却是疑问，却是担忧。
　　我恨不得立刻冲出去，把她紧紧搂入怀中，可是，我又不知道如何解释眼下的一切，而更让我犹豫的是，外面的小慧异常匆忙地面上最近堆放了不少她的书籍，阻挡着我的视线，但我还是勉强看到她似乎慌乱的在房间中翻找着什么，而听着她急促的轻喘，更确定她正处于异常的焦急之中。
　　小慧陷入什么麻烦了么？她为什么对我只字不提？她又在找着什么？我只好竭力摒着急促的呼吸，万般无奈的躲在床下，从四周的缝隙中面前看着她的一举一动，而不到十分钟的样子，她就拿着什么，又匆匆的离去了。
　　我听到楼下大门关闭的声音，立刻蹿出了床底，脑子中满是无数的疑问和忧虑，急忙跟了出去
    小慧独自开着一辆蓝色破旧的小卡车，远远的疾驶在泥泞的路上，黯淡的细雨中，我开车小心的跟着，心中满是不解和狐疑。
　　那车我从来没有见过，会是谁的呢？小慧为什么如此慌张？她刚刚回V 城么？还是她真的说谎了，没有去东岸么？那她乘飞机去哪里了？她这一段又在做什么？迪科的事情解决了么？她回家又是来找什么呢？
　　这无数的谜团让我烦躁，心中没有答案，只能紧盯着眼前挂着雨幕的车窗，心情异常复杂的一直远远的跟在小慧车后。
　　路旁浓密的树林匆匆向后退去，天空是凝重的灰暗，仿佛是一成不变的死寂，我握着方向盘，只感觉身边的一切是那样不真实平静而又有些单调的留学生活仿佛完全被打乱了，我不敢相信，现在我远离了校园，竟然偷偷的跟踪着女友的车，在陌生的路上急驶着，完全不知道目的地，也不清楚会发生什么。
　　我感觉这一切都是那么难以置信，可是自己却身不由己的卷入了其中，我心中只有茫然，可是却不想轻易的放弃。
　　小慧那蓝色的小卡车很快便开上了高速，然后就一直向北面开着，足足有一个小时的样子，她才驶下了高速路我看了看路旁标识，是从未听闻过的D 城。
　　阴雨下的D 城似乎格外冷清，四周大多是参天的松柏和榆树，在空旷的小路上又行驶了十几分钟的样子，路又延伸到了森林的更深处。终于，蓝色的小卡车停在了一栋湖畔的小木屋旁，小慧也紧接着下了车。
　　小慧站在湖边，凝视着细雨下的湖面，她穿着一身淡紫色的吊带丝质连衣裙，蹬着一双海蓝色的人字拖，白皙修长的小腿露在外面，那俏丽模样站在湖泊旁的树影下，真仿佛是湖中仙子一般。
　　一周的煎熬呀！我终于又看到了小慧那靓丽而熟悉的倩影，她还是那般清理脱俗，美艳出众！
　　她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美胴体仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵娴雅的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。
　　只是，小慧怎么会在这里？这是什么地方？在U 国，风景如此别致的小木屋定然相当昂贵，不可能是迪科那种人的阶层支付得起的。这个小木屋是属于谁的？小慧一周都在这里么？
　　小慧那大大的美眸好似宁静，可又似乎藏着说不出的忐忑，看着她熟悉的从小木屋外隐蔽的角落中找出钥匙，我心里升起了更多的疑问。
　　不管怎么样，我心里仿佛一块悬空的巨石缓缓落地至少小慧没有和迪科在一起，并没有再被那个痴肥的胖子凌辱！
　　我把车停在远处，透过树林看着那小木屋，满心狐疑的下了车，准备到近处看个究竟。我小心翼翼的走近那辆蓝色的小卡车，借着车的遮挡向屋中望去里面宽敞而明亮，让我的视线很清晰，没有看到小慧的身影，也似乎没有旁人。
　　我余光向车里望去，心中不禁一动小慧的手机竟然落在了座椅上！
　　怎么办！想要弄清心中谜团的冲动，让手不受控制的伸入了敞开的车窗，我瞥向木屋正门，心中无比的紧张，倘若小慧出来找寻手机，正巧看到了我，我可该如何是好！
　　可是，我不能放走眼前的机会呀！我把心一横，急速握住了车座上的手机，然后蹲下身子，开启手机，立刻翻看了起来。
　　小慧似乎是故意清理了之前的记录，而上面只有一通打入的电话信息，时间正是大约两个小时前，而来电号码竟然是「Unknown 」，无法获取。
　　一周中我都没有拨通小慧的电话，那这通电话是谁的呢？难道是小慧在特定的时间开机，特意等待这通电话的么？
　　我脑中飞速思索的同时，紧接又去翻看简讯，而唯一的一条记录，却是来自Dick，时间是一周前，里面只有一句话，「来我家，241 号，费奇街，L 镇」干！这个可恶的迪科，他果然对小慧提出了过分的要求！可是，这一周发生了什么？小慧为什么来到了这里？
　　可不论这小木屋是谁的，小慧目前应该是安全的，可是，只要迪科手中还有证据，小慧就不会真的摆脱麻烦呀！
　　我心里又是疑惑，又是不安，更是燃起了对迪科那恶心痴肥胖子的愤恨！
　　我没再多想，关上小慧的手机，把手机又急速放回了车中，小心的返回了自己的车上，发动引擎，在雨幕中向迪科家的地址驶去
    天一直是灰蒙蒙的下着细雨，感觉乌云笼罩着整个西岸，让人分辨不清时间，大约下午两三点的样子，我按照GPS 的指示，又开了一个多小时，终于来的了L镇。从清晨到现在，在紧张和担忧中已经折腾了大半天，我感觉疲惫而乏力，可是心中那偏执的念头，却依旧推动着我，让我不能回头。
　　L 镇的道路异常崎岖而颠簸，柏油路面由于年久失修，已经支离破碎，仿佛会把车颠得散架一般。路边是一排排破旧而拥挤的居民区，开了很久，才看到了有些规模的街道店面，只不过，那些缺乏修葺，满是涂鸦的房屋，就让人联想到V 城的贫民窟。
　　终于驶到了一栋破败的白色小楼前，我来到了目的地。看着那满目疮痍的白色栅栏，还有后院那锈迹斑斑的破秋千，可以想象，也许十来年前，这里还是一个普通但幸福的U 国家庭，只是现在，满眼只留下了荒废。
　　四周紧密的房屋都是一般的凌乱破旧，而街角又聚集一些抽着烟的墨西哥裔刺青男子，让人心里感到更是不安。那白色小楼的院子中没有任何车辆，似乎没有人在家，只是房屋的窗户上挂着泛黄的百叶窗，根本看不清究竟。
　　现在虽然天色阴霾，但是也不足以掩盖行踪，而街道上散漫着混混，和百无聊赖的肥胖家庭主妇，让我更不可能简单的进入迪科家。我没有办法，在街边停留也会引起行人的注意，只好把车向远处驶去，停在了一个废旧无人的小路尽头，无奈的等待着夜色降临
    大约六七点的样子，夜空就已经全黑，细雨下，驶在破旧的小路上依旧可以感觉到这个大多是墨西哥裔人城市的凌乱。街角屋檐下还凑着几个喝着啤酒，抽着烟的混混；路旁的房檐下是衣着暴露，妆扮俗艳的流鸢；大路上招摇的行驶着无数破旧到报废的轰鸣车辆；而一栋栋仿佛摇摇欲坠的房屋中却不停的闪着光，喧闹刺耳的音乐中开着混乱的派对。
　　我再一次开到了迪科家附近，故意把车远远的停在几条街外，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，缓缓走了过去，我看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了迪科家的后院。
　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了我的掩护，我在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼藉碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。
　　迪科应该回来过了，只是街边和后院却看不到车辆。迪科恰巧出去了么？他和父母住在一起么？私闯民宅在U 国是什么样的罪名？不论如何，只要被发现，我在U 国的留学生涯都一定会被断送呀。
　　我心里乱成了麻，手心不住的出汗，我只感觉身上发软，可是确定房间内没人后，我还是硬着头皮，爬上了楼后防火用的备用楼梯。
　　楼梯上堆满了废旧的杂物，我小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，我谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。
　　可恶！在U 国，为了我的女友，我竟然做着贼一般的事情我感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，我只能勉强静下心，仔细的环视着房间。
　　屋中是一片凌乱，我简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！
　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号脏衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼藉不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。
　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是我也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，我无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，正是Dick。
　　这定然是迪科的房间，不知道他何时会回来，但是我没有时间多想，用随身的工具三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼藉的猪窝中找到小慧签署的那协议，或是迪科可能有的备份。
　　只是房间中书籍纸张太过凌乱，我翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，我掀开肮脏的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，我跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。
　　看向箱子内，我立时一惊那银色的物体，正是迪科曾经用的那录音笔，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！
　　终于！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，小慧就再也没有什么顾虑了呀！
　　我心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后「吱」的一声，房门就猛然被推开了！
　　干！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！
　　会是谁！是迪科？是小慧？是迪科的父母？一切该怎么收场！
　　顿时，我感到全身僵硬，心脏仿佛骤然停止，我咬紧牙，猛然回过头去，可是「嘭！」
　　的一声轰鸣！
　　我只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了我的头上！
　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面
    一片漆黑中，我脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声
　　我感到全身刺痛而无力，仿佛这一天的奔波和意外已经让我精疲力竭。
　　我在哪里？
　　怎么办？
　　是迪科么？是他发现我了么？
　　他会不会把我的事情告诉小慧呢？迪科又会怎么对我，他会把我送入警局么？他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？
　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难得要在一个变态的胖子手中结束么？
　　不！我还没有解决小慧的麻烦，还没有最后和她道别呢
　　一片漆黑中，小慧那带着混血独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在我眼前，她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够
　　不！怎么能这样结束！
　　我心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，我感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，我想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！
　　干！到底发生了什么！
　　心中的骇然让我更是清醒了不少，我借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而我就倒在墙角，被胶带所捆绑。
　　是迪科打晕我，把我困在这里了么！他真的如此大胆，要非法拘禁么！
　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让我似乎听见了门外的对话，那夹杂着部分西班牙语的英文格外扭曲，可那声音，却让我顿时又恨又怒正是那痴肥的迪科。
　　「eh我说刚才那间店真棒游戏和漫画都那么全Shit！你怎么早不说呢」
　　接着，另一个同样口音的男子又接口着，「Man 现在你不是知道了You know我很忙的也要上班」
　　「Fuck！你不就是V 大学清洁工也会忙」
　　「What！清洁工怎么了你个胖子还没工作呢」
　　听着两个人的对话，我渐渐回想起另一个声音似乎就是那晚推开男洗手间的那个人呀！
　　他居然是V 大学的清洁工！他究竟是谁？和迪科是朋友么？是他们把我关在这里的么？他们似乎没有报警，他们要干什么？要赎金？不可能，我一个普通的学生会有什么钱。在等警察的到来？看情形似乎也不想。难道是要向我逼问小慧的下落？可恶！我该怎么逃开呢？
　　我脑中胡乱的设想着各种可能，同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。
　　「嘿没工作怎么了？还不是搞到这个妞了这个妞可是极品都操了一周了她的小逼还是那么紧而且越操水越多真是棒」
　　迪科淫笑的声音传来。
　　「女人真是个好东西怎么玩，都玩不腻嘿迪科，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？她现在似乎还不够骚呀」
　　另一个男人说着蹩脚的英文。
　　「嘿别急她都吃了一周了嗯估计该加量了吧」
　　随着嗡鸣声变小，我听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，我甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，「啊唔啊啊啊嗯啊」
　　干！怎么回事！我心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了我的心头。
　　迪科和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周！
　　那个女孩，难道是小慧么！不，不可能！今天我才看到小慧在那小木屋中，她应该很安全的，门外的女孩绝对不会是小慧！一定是，一定是迪科又威胁欺骗了别的女孩！
　　我虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，我立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。
　　门外的场面异常震撼眼前是一张巨大的床铺，仿佛是定做的一般，足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！
　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正「品」字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。
　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。
　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。
　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　更让我心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人那男人似乎比迪科大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比迪科的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是我大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就仿佛装满蠕动肥肉的垃圾桶！
　　那个男人的面容我似乎见过，是V 大学中一个清洁工，而现在看来，他的肥脸竟然和迪科有几分相似我突然想起来，迪科曾经说过，他经常和他哥哥一起打游戏！干！难道这个痴肥的陌生男人，竟然是迪科的哥哥不成！
　　我惊讶得心中如翻江倒海，门外传来迪科混着粗喘的声音，更是印证的我的假设，「嗯～Brother ～快一起～～嗯～来干这个妞吧～～～今天折腾了一天～～来～～好好发泄一下～～嗯～」「嘿～放心～今天不会放过这个小荡妇的～不过，这一周来，天天干个十几次，鸡巴都有些疼了～不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀～」「嘿～Penaz ～你老吹嘘你的鸡巴大～～嗯～～我看是大而不中用吧～～嗯～」看不到迪科的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥鸡巴捣着女孩粉嫩的肉穴。
　　干！这个男人竟然真是迪科的哥哥！也就是说，那一晚，就是他推门而入，看到了小慧被迪科凌辱的一幕！他叫皮纳兹，英文中「Penis 」是阴茎的意思呀，这对兄弟的父母是怎样起名的！一个叫迪科，鸡巴；一个叫皮纳兹，阴茎！而且，这对兄弟竟然是一般的痴肥恶心！
　　我心中暗骂着，可是还不等我多想，那个皮纳兹就揉着鸡巴，跪到了女孩身后，低声淫笑着，「嘿～到底是谁的鸡巴不中用？～～今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长～」皮纳兹肥大如沙发似的恶心屁股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，和迪科那易拉罐般的肥鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和迪科那肥软的肉棒不同，他的鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！
　　还不等我想明白将要发生什么，那个皮纳兹就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。
　　而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！
　　「Fuck！～～这个小妞可真是天生的婊子～～屁眼都这么漂亮，这么灵活～～这一周天天操，都没操烂～～」皮纳兹有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！
　　「啊！～～」女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由皮纳兹一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　干！我简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！
　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大鸡巴一上一下牢牢插入其中。
　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让我心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！
　　真的会是小慧么！不，那个女孩怎么会是小慧？不可能，她应该在那小木屋中呀！怎么会在这里！一定是我偏执的念头又在作怪了，那绝不会是小慧的。
　　我想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而我的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。我把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，我裤兜里竟然有东西搁痛了我那是我的钥匙！迪科把我捆在这里，居然没有把我的东西全搜走！
　　不管怎样，我全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，我一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。
　　刚刚发生了什么？过了多久呢？我没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。
　　那是个宽大的屋子，虽然和迪科的房间一般凌乱，但看摆放着脏乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，我的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮仿佛瞬间把我吞没了一般地上那紫色的连衣裙，正是今天小慧身上的那一件！
　　不！那女孩绝不会是我的小慧！我心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从我的心底不由控制一般涌出，仿佛岩浆一般灼烧着我的胸腔。
　　门外，迪科刺耳的声音又再次传出，「嗯～～皮纳兹～现在已经十点多了？～～光顾了操这个妞了～～好像，『S 的一家』已经开始了～Fuck！～快～嗯～～开电视～」「Asshole ！～～你也都是大学生了～～还看动画片～～真是个废物～～嗯～～怪不得被开除了呢～～嗯～～现在这个姿势，怎么看～～」皮纳兹嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了抽插的鸡巴，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。
　　「Fuck You！～～Fat-Ass ！～～还说我，你不是每次都一起看！～～来～～嗯～～换到这边就行了～～不就～看得到了」迪科随口骂着，然后和皮纳兹两人就一直把粗大的鸡巴插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。
　　而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，就变成了侧面对着壁柜的门，让我把眼前的一切看得一清二楚！
　　两个痴肥异常的男子，恶心得仿佛连妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常恶心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。
　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！
　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！
　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！
　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　「啊啊啊你们坏死了啊～～啊啊看电视都不放过人家啊~ 」天！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是我百般爱恋的女友，正是今天湖泊的那个女孩，正是我朝思暮想了一周的小慧！
　　我只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让我的脑中一片混乱这一周来，小慧真的和迪科在一起！不单单是迪科，她竟然被两个痴肥恶心的胖子淫玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？小慧那紧小的肉穴和菊门被两个胖子那吓人的肉棒抽插了这么多次，是不是真的已经被捣大操松，被蹂躏得如残花败柳一般！
　　小慧不是去东岸的了么？不是上飞机了么？她不是在那个小木屋么？到底怎么回事？我这一周来自欺欺人的幻想就这样破灭了！
　　可恶！我该怎么办！迪科把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱小慧么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和小慧的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由迪科操着小慧，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对小慧的命运啊！
　　已经陷入了死局，我该如何是好！
　　我心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的迪科却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大鸡巴，享受着小慧湿润嫩穴中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了小慧的雪靥，抬手给了小慧一个耳光，大大咧咧的吼着，「Fuck！～～放过你！～～哼～～你这个婊子！～～今天还没教训你呢～～嗯～～说！～～今天叫你去买食物～～你跑去哪里了！～～你想逃跑么！～～」「啊！～」小慧痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，「唔人家～啊～～人家没有逃跑啊～～人家只是只是想回家拿些东西啊唔～～人家都一周没回去了」
　　「Fuck！～～你这个亚裔婊子～还敢撒谎！～」皮纳兹跪在小慧身后低吼着，他一手抓揉着小慧白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着小慧的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在小慧紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把小慧的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出小慧菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，「母狗！～～那个小木屋是你家么！～～嗯～～你又是取什么东西！～～哼！～要不是我的车上有改装的GPS ～～Fuck！～～还真找不着你这个婊子了呢！～～」听着几人的对话，似乎小慧今天想要逃开这一切，可是居然被迪科和皮纳兹抓了回来！
　　天！我感觉心中剧痛，我心爱的女友就在我面前被两个痴肥恶心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性生殖器插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可我却做不了什么，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个U 国最低层废物男人发泄性欲的工具！
　　看着小慧被暴力相向的样子，我感觉心里痛如刀割，可是我却不知该怎么办倘若我现在冲出去，不敢相信小慧被两个胖子双插的时候见到我，她会是如何反应；而且，我如果大闹一场，自然会惊动警察，那小慧的麻烦就更一发而不可收拾了呀！
　　我感觉无所适从，看着眼前女友光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的恶心大胖子不断用肥鸡巴抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的鸡巴。
　　小慧扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着皮纳兹肥手的抽打，可是她不但肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被皮纳兹那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。
　　她无助的承受着两个胖子肥大的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，「啊啊～不要你们不要一起用力啊啊不要不要打了啊唔～人家说的都是真的唔唔人家没有要逃那小木屋是是布莱恩的啊人家人家是要取避孕药啊唔唔～～都在车上那塑料袋中的你们都看见了人家一周没有服药了被你们这么干唔唔会怀孕的啊～」真是干！
　　小慧似乎隐瞒了她回家的部分，也不知道她对迪科他们说了多少真话，但是她如果的确取了避孕药，那她是真的担心会怀孕呀！她没采取任何避孕措施，每天被这两个胖子淫玩，直接让男人的生殖器插入她的阴道，让男人无数次用精液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她轮奸成孕呀！
　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办！这顶绿帽子可就是摘不掉了！
　　「嘿～～亚裔母狗！～～你还怕怀孕～～嗯～～你来U 国～～不就是为了找个白种男人～～把你搞大肚子～嗯～～好让你一直留在U 国么！～Fuck！～～怎么你嫌弃胖子么～～哼～～告诉你～～别看我们胖～～体检的结果～可是说我和迪科的精子能力超强的呢！～～哈哈～～你不要避孕了～～搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！～～」皮纳兹得意的吼着，跪在小慧身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着小慧娇嫩的屁眼，同时故意钳住小慧纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着小慧光滑紧凑的小腹。
　　「唔唔不！～人家不要人家是Kevin 的你们把人家的肚子弄大唔啊人家怎么向Kevin 交待啊不要人家已经被你们玩了一周了唔唔放人家回去一段好吗唔人家之后会回来的再主动给你们操好么唔唔」
　　小慧幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛肥肉海洋中的小舟，在两个痴肥胖子越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。
　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。
　　小慧丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出「噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～」淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。
　　「哼～～怕什么～～Willa ～～你肚子大了～就告诉Kevin 是他的种！～～嘿嘿～～他搞不好开心的想当爸爸呢～～嗯～～你还说『不要』～～你骚逼里都湿得如奶昔～～里边的浪肉还一下下夹我的大鸡巴～～还装圣女么！～嗯～Fuck！～～都操了你一周了～～还不懂规矩！～」迪科一脸坏笑的低吼着，面对小慧的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往小慧粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，「啪！～啪！～啪！」
　　几声，正反抽打着小慧那美艳动人的俏脸，立时把小慧两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。
　　可恶！看着小慧被痴肥下流的迪科打得秀发飘散，娇呼痛叫，我气得全身发抖，可眼前这种情形，我又不能冲出门去呀！
　　「啊！～啊！～啊唔！」
　　小慧撕心裂肺的痛叫着，仿佛被迪科掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向迪科满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着，「唔唔人家错了唔迪科皮纳兹两个好老公啊用力操人家用你们两人的大鸡巴操人家唔唔把人家的肚子干大唔唔唔」
　　「嘿～～这就对了～～Good Girl ～嗯～～在我们看电视的时候～～你就好好服侍我们的鸡巴～～嗯～知道么～～这样你就少受点苦～听到没有～～嗯～～以后～你要是再敢乱跑～～哼～～这一周来～你被我们操的照片，就都发给你的Kevin ～～嗯～～看他还会不会爱你这个小母狗！～～」迪科威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着鸡巴。
　　这一周的凌辱和奸淫似乎早就把小慧的反抗消磨殆尽，面对迪科的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。
　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起迪科的大肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。
　　「啊人家的好老公啊啊人家人家才不会乱跑呢啊唔人家最喜欢你们的大鸡巴了唔唔人家知道你们最喜欢看电视时操人家了啊唔喜欢人家的骚逼和屁眼么啊啊里面都被你们插满了呢」
　　「嘿嘿～～我就喜欢你这个骚样～～真是个下贱的亚裔母狗～」皮纳兹满是胡子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在小慧身后，双手抓在小慧细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着小慧那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的鸡巴一下下大力的把小慧的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对迪科说道，「嘿～～这一集太搞笑了～～嗯～～那个全A 学生Matt竟然是个小偷～～嘿～～竟然偷错了东西～～」「Damn！～～这个编剧太厉害～～嗯～～U 国的教育就是这么愚蠢～～嗯～～全A 学生又有个屁用～～」迪科一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着小慧胸前那乳量惊人的白皙豪乳，肥大的鸡巴向上一次次抽插着小慧汁水丰沛的粉嫩肉穴，向小慧下流的说道，「嗯～～是不是？～～Willa ～嗯～你这个全A 学生～～嗯～～女人学习有什么用？～～不还是给男人操～～给男人生孩子的工具～～是不是？～～小骚货～～」两团恶心而巨大的肥肉挤压蹂躏着小慧光洁雪白的完美胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，小慧不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　「啊唔迪科好老公唔你说的对人家就是全A 学生啊啊人家就喜欢被你的大鸡巴操唔唔人家就是让男人操的骚货啊唔」
　　皮纳兹屁股耸动，卖力的用大鸡巴抽插着小慧娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着小慧粉橘紧小的屁眼，抚弄着小慧光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，「哦～～Willa ～听迪科说你是MBA 的留学生～～嗯～～没想到～～你还是全A 学生那～～嗯～～以前在大学就想操你们这些趾高气扬的大学女生了～～Come on ！～～说说你都上过什么课～～嗯～～」小慧四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在床上，被两个痴肥的大胖子三明治似的夹在中央，可是面对两个男人肥鸡巴的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着皮纳兹的大肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着迪科的肥肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着迪科干瘪多毛的乳头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。
　　「啊啊你坏死了啊一边欺负人家啊还要让人家说这些」
　　「嘿嘿～～快说～～Good girl ～～嗯～～你三个骚肉洞都被我们操遍了～～还害什么羞？～～」皮纳兹挺动着鸡巴，抽戳着小慧的屁眼，随手「啪！」
　　的一声，仿佛骑马似的在小慧挺翘丰满的粉臀上打了一记。
　　「啊！～～」小慧痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着，「啊人家人家学过『管理学』啊疼『博弈论』啊你插得太深了啊唔『宏观经济学』啊天啊还有『人力资源』啊别好深啊还有的十几门课唔人家记不清了嘛啊啊」
　　「嘿～～你这个亚裔小母狗还真厉害～～嗯～学这么多乱七八糟的都能拿A～～嗯～屁眼操起了还这么爽～真是个极品呀～～嗯～～你们这种漂亮妞～～平常都做些什么？～～嗯～～是不是～就是逛街～～然后在Party 上找男人操你们呀～～」皮纳兹弯着肥大的身体，满是赘肉的肚子全压在小慧光润白皙的裸背上，摇着恶心的肥腰，用大鸡巴继续捣着小慧那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。
　　「啊人家才没有在Party 上鬼混呢唔啊人家下课后啊都是在给导师写报告啊啊痛啊然后陪陪在Kevin 身边啊别唔啊」
　　小慧无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个大胖子的身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两个胖子肥鸡巴在她雪白腿根的交错抽插。
　　「嗯～小荡妇～～你又撒谎了吧～～嘿～～你和布莱恩在一起时～～啊嗯～可不是这样呀～～嘿嘿～～那时候～布莱恩天天带你去Party ～那种全是帅哥美女的Party ～～嗯～～又是鸡尾酒又是大麻的～嗯～然后～就让布莱恩在厕所里把你操个一塌糊涂～～嘿～怎么？～以为胖子就没去过那种地方～就什么都不知道么～」迪科躺在床上嘲弄的说着，大鸡巴卖力的一次次向上耸动着，把小慧火热湿腻的阴道捣出股股淫水，同时抓着小慧那丰硕浑圆的35D 雪乳，大口吸允着。
　　「啊那时候 不是 唔啊那时候人家只是去散散心啊嗯人家是被布莱恩强拉去的啊你不要那么用力啊弄坏人家了」
　　小慧半闭着迷离的美眸，白皙的肌肤上覆着薄薄的汗渍，边承受着两个巨胖的大鸡巴在她肉穴和屁眼中的抽插，边勉强娇吟回答着。
　　「嗯嗯～～果然是个小荡妇～～嗯～散心就是被男人操～～嗯～～看你这大屁股就知道～你是个骚货～嗯～～你散心的时候就不知道看看『S 的一家』～嗯～～对了～小妞～～你有没有看过『星球大战』～～」皮纳兹有节奏的挺动着陪屁股，抽插着小慧紧小的屁眼，然后从床上的垃圾中翻出了一带薯片，直起腰，边吃边扭头看着电视，随口问着。
　　「啊你讨厌还要问人家啊唔好像以前看过的啊在U国还陪Kevin 看过唔啊」
　　小慧跪伏的雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。
　　「嘿～～小骚货～你也看过～嗯～都看过么？～～前传和正传？～嗯～～」迪科一下下挺动着肥鸡巴，抚摸把玩着小慧光洁白皙的大腿，听到感兴趣的话题，他小眼放光的问着。
　　「啊唔人家人家记不清了啊好像都都看过呢啊唔」
　　小慧微蹙着柳眉，扭着柳腰，迎奉的让两根肥鸡巴更深入的抽戳她汁水四溢的腿根，娇腻的轻啼着。
　　「嘿～～那最新的一集你喜欢么？～～嗯～～就是阿纳金变坏～嗯嗯～屠杀～～绝地武士～～嗯～～这一集是我最喜欢的～嗯～你最喜欢～～哪一集？」
　　皮纳兹兴奋的问着，边喘着粗气，边吃着薯片，同时不忘一下下拱着沙发般大的肥屁股，用他那根硬挺的肥鸡巴享用玩弄着小慧滑腻紧箍的小屁眼。
　　「啊唔人家人家记不清了啊人家不喜欢这一集太暴力了啊啊人家喜欢前面恋爱的故事唔」
　　小慧如云的秀发散落着，雪白的娇躯被两团恶心的肥肉紧夹在中央，她白皙丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个胖子粗大的鸡巴一下下插弄得不住变形，她湿濡的肉穴和屁眼一次次被「噗哧～噗哧～噗哧噗哧～」捣出股股淫液肠液的同时，她还要娇羞而又无奈的回答着胖子那无聊的问题。
　　「嘿～～真是小妞的观点～～嗯～那一集多无聊呀～～嗯～～下个周末～嗯～～O 城有个COMIC 大展会～～我和迪科要去呢～～嗯～～听说你会跳艳舞～～正好带上你～嗯～～让你Cosplay 公主Leia～～嘿嘿～你穿上那三点舞裙～一定又淫荡又性感～～」皮纳兹双手丢下薯片，油腻的大手抓揉上小慧那丰腴肥软，又不失结实弹手的白皙屁股蛋，低头看着他粗大的肉棒一下下塞入小慧那粉嫩娇小的屁眼，得意的说着。
　　「啊啊可是人家唔」
　　小慧撅着娇俏肥美的粉臀，美眸迷离，咬着樱唇，好似为难的轻吟着，可是一阵迟疑，她又顺从的用玉手向后抚摸着皮纳兹满是绒毛的肥腿，娇腻的莺啼起来，「啊唔好老公人家都听你们的啊只要你们的大鸡巴操人家啊啊去哪里都好」
　　「嗯～～Good Girl ～～终于学乖了～～嘿～Willa ～明天你打算做些什么吃呀？～嗯～这两天的菜不错～～不过都有些吃腻了～嗯～」迪科扭头看着电视，边抓揉着小慧那一手根本无法掌握的雪腻豪乳，挺动着他粗大的鸡巴，边继续问道。
　　迪科和皮纳兹就这样边看着电视，边吃着薯片，就边和小慧聊着各种不着边际的话题，食物，星战，游戏，政治等等；而同时，他们两人那一身肥肉就一直紧紧挤压着小慧那雪白赤裸的玲珑胴体，而他们两人那粗大的肥鸡巴就一直没离开小慧美艳的娇躯，就这样一边抽插奸污着小慧那粉嫩娇柔的肉穴和屁眼，一边把小慧当作玩具和女奴似的和她聊着天！
　　看着小慧那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着迪科和皮纳兹那丑陋臃肿的肥脸；看着小慧那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两团肥肉中，被两根恶心疣节的粗大鸡巴插得她粉嫩紧小的肉穴和屁眼一片湿淫狼藉；听着两根粗大肉棒在小慧光洁白皙的腿根捣出的那「噗哧！～噗哧！～」声，听着小慧臀峰耻丘在两个巨胖胯间撞出的「啪！～啪！～」声，再听着小慧一边忍不住娇喘，一边和两个U 国痴肥的胖子宅男讨论着什么科幻什么星战！
　　干！这异样而强烈的对比，让我感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这一周中，搞不好他们天天都是如此玩弄小慧的！可是说不出为什么，我手中的鸡巴却越发涨硬！
　　足足半个多小时，迪科和皮纳兹就看着电视，胡乱的和小慧聊着天，同时把大鸡巴插在小慧的肉穴和屁眼中，3P双插的享用着小慧那雪嫩迷人的娇躯，我感觉脑中一片空白，不知道该做些什么去阻止，也不知道这样的淫戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的鸡巴。
　　我正全神贯注的窥视着屋内，可突然，「嘭！」
　　的一声，房门被推开了这意外让我心里倏地一惊，可更令我诧异的是，在房子上演淫靡3P交媾的男女竟然毫不为所动，小慧也是毫不在意，依旧伏在迪科身上轻喘娇吟着！
　　我看向门口，「轰！」
　　只感觉脑中一震，胸口仿佛被大锤猛击一般门口竟然出现了一个痴肥的白人中年男子！
　　那个男人个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出白人分明的棱角，但是却已经被恶心的肉褶盖过。他年纪五十来岁的样子，稀疏的淡黄色头发有些秃顶，梳理成还算考究的背头，戴着一副金丝眼镜倘若有适中的身材，整齐的西装，也许到像个银行家的样子，可是他的身体痴肥的过分，仿佛比门都要宽，甚至比迪科的肚子还要臃肿，而他就穿着一件肮脏肥大的白色男士背心，一条宽大的灰色裤衩，露着他满是黄色绒毛，带着紫红疹子，泛着丑陋粉白的臃肿肥肉，显得的无比猥琐恶心。
　　他看到房间中那扭曲淫靡的一幕，丝毫没有惊讶，反而不耐烦似的，一把将手中的塑料袋丢在地上，气喘吁吁的挪到电视前，一把关上了电视，不满的低吼着，「Fuck！～～你们这两个废物！多大还在看动画？～～呼～～而且，我去买这些东西～呼～你们就在这里享受？～～You Shit Ass！～～」迪科倒是也不惊慌，稍稍减慢了鸡巴在小慧肉穴中抽插的速度，抱怨似的说道，「胖迪伦～～你还想怎么样？～～Come on ！～～这个可是我的妞～～算是我的girlfriend～～嗯～～前几天～一直给你操就不错了～～」「你个小混蛋～呼～叫我Dad ～～Fuck！～～什么girlfriend～～谁家的女孩会看上你这个废物～～呼～～谁知道～你哪里找来的雏妓～还真水灵～呼～～再说～玩这个小妞，我又不是没给你钱～这是这周的五百～好了吧～～Fuck～～贪财的小混蛋～」那个中年白人喘着气，骂骂咧咧的，把几张纸币丢在了电视桌上，然后两三下就拉掉了大裤衩，露出了下垂的软鸡巴。
　　「哼～～Fuck！～～从那婊子和别的男人跑之后，你每个月不都把救济款花在妓女身上～～嗯～～现在钱变成给我～让你操这个又嫩又美的小妞～嗯～～你还不满意？～～早跟你说过～～这个是我们大学里的留学生大美人～～嗯～～多少男人想操呢～～」迪科边说着，边用手钳住小慧的雪腮，把小慧的俏脸扭向床外，仿佛验货似的展示给他老爸，胖迪伦看似的。
　　「不许叫你妈『婊子』！～你这个小混蛋！～呼呼～～不多说了」胖迪伦扒光了自己的衣服，赤裸着他那身恶心粉白的肥肉，把床压得「咯吱」响的站上了床，分开腿站在了小慧对面，对着皮纳兹继续说道，「～～Shit！～不管是哪的小妞～～不都是出卖肉洞的婊子～～嘿～～能操就行～～是不是～皮？」
　　「嘿～～胖迪伦～～我可不知道呀～～嗯～～这个小妞骚逼和屁眼可棒极了～～嗯～～以前～我可只操过充气娃娃和老掉牙的妓女～～嗯～～这个亚裔小妞，可是一副十七八岁的样子呀～嗯～你看这小妞的大屁股～～又白又嫩的～～跟牛奶泡过似的～～操起来爽歪了～～」皮纳兹舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着小慧丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的抽插着小慧那紧小粉橘的屁眼。
　　「Fuck！～～皮～你就这样被收买了？～～一个小妞就让你站到你弟弟的阵营，帮他说话了？～小混蛋！～哼～～不管怎么样～没想到还有和自己两个儿子一起操一个小妞的日子～～嘿嘿～～这几天可真刺激～～嗯～～这两个儿子没白养～～」胖迪伦谩骂的说着，双手捋着小慧的秀发，把小慧的散乱的头发马尾似的抓在小慧脑后，然后挺着肥大的屁股，毫不费力的把鸡巴塞入了小慧的檀口。
　　小慧仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起胖迪伦那肥软的白色鸡巴，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着胖迪伦腿根的卵蛋，甚至按摩着胖迪伦的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，「唔唔好爹地啊喜欢吗喜欢人家这样吃你的大鸡巴么唔啊快点变大唔然后和你两个好儿子一起嗯用大鸡巴操人家插满人家每个肉洞唔唔」
　　在小慧那撩人细腻的服侍下，转眼，胖迪伦的白鸡巴就在小慧的檀口中胀大挺硬也许真的是血统，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大约二十厘米，虽然比迪科那鸡巴小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人白色肉棒。
　　就在我眼前，这两黑一白的三个男人，这一家痴肥的U 国胖子，就光着那加在一起足有半吨重的肥肉，把小慧那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根外族的粗大肉棒，就插满了我心爱女孩的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；更不敢让人相信的是，这样异常淫秽的一幕，也许已经发生了一周，这父子三个痴肥的胖子，已经无数次的把浓浓的精液射入了我女友娇躯的深处，甚至已经把她轮奸成孕
    夜晚也不知是到了几点，在拥挤不堪，贫民窟一般的L 镇上，一栋破旧小楼的二层，堆满垃圾，纸屑，脏衣服，和食物残渣的房间，淫秽异常的4P交媾表演却越演越烈。
　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而又不禁气血翻涌。
　　在屋中那张巨大的床上，三个就算是在贫民窟中也备受歧视的痴肥大胖子，正光着让人反胃的全身赘肉，紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个痴肥的男人就挺着粗大异常的肥鸡巴，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不住抽插，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一同奸淫蹂躏着那青春靓丽的女孩。
　　我就躲在一旁的壁柜中，近在咫尺的看着眼前这奇淫火热的4P成人现场，可让我揪心的是，那正被三个痴肥胖子大鸡巴一同抽插的女孩就是我那娴雅温柔，美艳出众的女友，小慧！
　　小慧那娇柔白嫩的身子会不会被这三个胖子压坏？那三根肥大吓人的肉棒会不会真的把她身上三个粉嫩的肉洞捣松？小慧这周来如果真的天天被奸淫，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，我又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的鸡巴。
　　这场淫宴又已经足足进行了半个多小时，在渐渐起效的大麻，和三个几百斤重的胖子用粗大异常的肥鸡巴围攻之下，我那平日蕙质兰心，娇羞腼腆的女友已经被干得娇痴迷离，淫液横流，早已经攀上了几个高潮。
　　那三个恶心的大胖子也似乎快到了临界，正加速用粗大的肉棒捣着小慧身上的三个肉洞，开始发动着总攻。
　　胖迪伦分着满是恶心粉白肥肉的粗腿，沙发大的屁股靠在床头的木栏上，一手抓着小慧顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着小慧的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥鸡巴狠狠插在小慧的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，「嗯～Fuck！～～下贱的亚裔母狗～～嗯啊～～对～吃我的鸡巴～把我的白种鸡巴全吞下去～～嗯～就是这样～太棒了～～～嗯～你们这些下贱的亚裔母狗～～天生就是婊子～嗯～～对～更深一些～～」老迪科那根鸡巴肥得吓人，可现在竟然完全插入了小慧那娇巧动人的檀口，把小慧红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把小慧的下颌骨撑得脱臼一般，而他那二十公分的大肉杆每次抽插就完全没入小慧的双唇，直到他满是棕色毛发的肥胖胯间紧紧贴上小慧的雪颊，根本就一半都插入了小慧的食道，在小慧敏感的喉头间急速抽送。
　　小慧平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而小慧根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流满雪腮。
　　她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的白鸡巴，痛苦不堪的呜咽哀求着，「唔唔唔～别～啊～受不了～唔唔唔～唔啊～人家～不～唔唔～不能～呼吸了～唔唔唔～～别～唔～」而迪科半米厚的肥肉躺在床上不住晃动，他双手钳住小慧那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把小慧那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把小慧那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　「嗯嗯～～Willa ～小荡妇～嗯嗯～～你的骚逼太棒了～～嗯嗯～又湿又紧～还会自己夹～～你真是天生的婊子～～嗯嗯～～操了一周还是这么棒～～啊啊嗯～我的大鸡巴都插到你的子宫里了～～嗯～～你的骚逼吸的我太爽了～～嗯嗯～～夹死我了～～～嗯嗯～～Fuck！～～」皮纳兹就跪在小慧身后，肥大的肚子仿佛比小慧纤细的腰肢宽上数倍，全恶心的压在小慧光洁的粉背上，皮纳兹就双手牢牢抓着小慧白嫩丰腴的腰股，揉搓着小慧那柔中带劲的滑腻臀肉。
　　他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入小慧娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满小慧紧窄幽曲的直肠，把小慧雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把小慧那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。
　　他低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着女孩本不是性器的娇嫩肉孔，下流的低吼着，「嗯嗯～～你这下流的母狗～～嗯！～～在大学里穿得人模人样的～都不正眼看我这清洁工～～嗯嗯～现在～现在还不是光着大屁股～被我操屁眼～Fuck！～～太棒了！～～～嗯嗯～～看你这骚屁眼～已经被我操得这么大了～～嗯嗯！～看你以后还怎么装淑女～～看你怎么和你男朋友交代～～～嗯嗯～～Fuck！～亚裔母狗～看我把你的屁眼操烂～～嗯嗯～～～～」湿滑粘稠的淫水在小慧的阴道中被迪科的大鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在皮纳兹的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把迪科和皮纳兹两人那痴肥的肚子和胯间也弄得一片湿淫粘滑，而三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个痴肥男人的肥鸡巴就在小慧的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从小慧腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片「噗滋！～～噗滋！～～噗滋滋！～～」「啪啪！～～啪！～～啪啪！～～」在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　三个加在一起足有半吨多重的U 国痴肥男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着小慧赤裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大鸡巴一同抽插着小慧身上娇嫩的三个肉洞，三个巨胖又抽插了几百下，终于抵御不住肉棒上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入小慧的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热精液猛地灌入了小慧娇躯的最深处！
　　三个痴肥的胖子脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，「啊嗯嗯！～FUCK！～～干死你～～你这母狗～～嗯嗯！～看我用精液把你的肚子灌满！～～啊嗯嗯！～把你的肚子干大！～嗯嗯！～～～灌满你的小屁眼！～嗯嗯！～～嗯嗯啊啊！～～」在迷乱，痛楚，和强烈的刺激之下，小慧小母犬似的跪在床上，雪白敏感的娇躯就被三团巨大的肥肉紧紧压在之中，三股烫热的精液同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快感让她也瞬间被操上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人臃肿的肚腩，纤美的柔荑死死抓着男人的肥胳膊，她雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的精液挤出屁眼，混着淫液喷出肉穴，她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了床面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，「啊啊唔！～～天！～～嗷唔唔！～～受不了～～啊啊！～～被弄坏了！～～啊嗷！～～要死了～烫死人家了！～唔啊啊啊啊啊！～～～」就在眼前，看着小慧被三个恶心痴肥的胖子把她三个肉体同时灌满精液，一同把她操得泻身，我心里又疼，又闷，可是这异常淫靡的一幕，又让我感到兴奋异常，精关一松，鸡巴也在手中狂喷了出来
    三个痴肥的胖子在极度的性爱高潮之后仿佛死猪一般倒在了床上，而小慧也被折腾的精疲力竭，光着雪白的身子，任由精液不住淌出她的屁眼和肉穴，无力的趴伏在迪科的一身肥肉上，气若游丝的喘息着。
　　看着小慧俏脸泛着高潮后的余韵，挂着狼藉的精斑，带着干涸的泪痕，那又是淫艳下贱，又是楚楚动人的模样，我又是心痛，又是担心，这三个胖子体重加在一起都有小慧十几倍重，如此着猛烈的蹂躏小慧那娇嫩的胴体，会不会把小慧压得皮破骨碎，玉损香消呀！
　　可是我躲在壁柜中，又不知该怎么办。出去，不知道会面对什么；而不出去，又不知道什么时候会被迪科揭露已经被困在这里，我和小慧之间的感情已经逃避不了被粉碎的命运了，面对小慧时，我该说些什么呢？
　　我揪心的思索着，半晌，门外传出小慧轻轻的娇吟声，她已经挣扎的从迪科身上爬了起来。
　　可是，让我不敢相信，小慧那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，而她更是赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起三个胖子软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，「啊三个好老公你们好厉害啊刚刚用大鸡巴把人家操得好舒服啊再来嘛人家肉洞里面还痒痒的呢啊嗯继续操人家嘛」
　　干！即使知道有大麻的作用，但我也不敢相信，小慧竟然会有如此放荡的一面，竟然会沉溺于肉欲，刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向这三个恶心的大胖子撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴操她！
　　可恶！平日，我和小慧每次做爱之后，她总是厌恶的看着淫液，把纸巾丢给我，让我自己清理下身，而她就迫不及待的跑进浴室，可现在，她竟然主动用嘴舔吮着三个痴肥胖子那污秽狼藉的肉棒，发骚的求他们继续操她！
　　妈的！这个淫荡的骚货！就真的喜欢被陌生男人的大鸡巴操么！我心里气恼得如被火热灼烧，可是恨恨的暗骂着同时，看着小慧撅着雪白的屁股，舔弄着男人肥鸡巴的骚样，我的下身却也抑制不住感到有些抬头。
　　皮纳兹挪动着肥大黝黑的一身肥肉，躺在了迪科身边，亮着软小的鸡巴，大嘴坏笑着，「嘿～看这小妞这骚样～～大麻的劲头上来了～～嗯～～对～～好好舔～～舔大了就再满足你～小母狗～～」胖迪伦并排的躺在迪科另一旁，指着地上的塑料袋，下流的说着，「小母狗～～里面有我买的『好东西』～～嗯～～快去拿出来～～让我们好好玩玩～～」小慧星美迷离妩媚，光着雪白的身子，趴在床边，拾起了地上的塑料袋，倒出了里面所谓的「好东西」我定睛一看，竟然是一瓶瓶大小如苏打水，包装鲜艳露骨的口交液！
　　干！这一家恶心的胖子，真的是要变着花样玩弄小慧呀！
　　可更让我气苦的是，小慧没有任何迟疑，就一副娇痴诱人的模样咬着唇角，主动的拧开了一瓶，把粉红似乎带着草莓口味的液体倒在三个胖子肥大的胯下，美眸妩媚的瞥着男人，撒娇似的轻嗔着，「啊你们坏死了买了这么下流的东西啊你们想人家怎么样嘛」
　　「嘿嘿～Come on ～Babe～～你以前有那么多男人～你心里当然知道了～～嗯～～我们的鸡巴都交个你了～把它们弄大～～嘿～～然后我们就好好喂饱你的小肉洞～～」迪科小眼发亮的盯着妩媚赤裸的小慧，放松的躺在床上，得意的说着。
　　「嘻嘻～～好老公们～～人家一定让你们好舒服的～～」小慧娇痴的笑着，然后就又打开了两瓶液体，全倒在了三个痴肥胖子的肚子和腿间，弄得那一层层带着绒毛的赘肉更是油光发亮，全是一片湿滑狼藉，水泽泥泞。
　　大床就贴在壁柜前，让我把床上这绮旎淫靡的一幕看得一清二楚三个恶心的大胖子并排的躺着，两黑一白的肥肉瘫软在床上，形成半米厚的肉床，把足足够五六个人睡的大床几乎全盖满了，而小慧就坐在中间迪科的肥腿间，娇躯轻轻后仰，靠在床头，把她那双雪白颀美，模特般的动人长腿放荡的分成大大的「M 」形，开始用她那双肉呼呼，粉嫩嫩，灵活娇巧的可人小脚丫开始轮番服侍起三个胖子那软小的鸡巴。
　　她那双长年练舞的修长玉腿，优美而灵活，就仿佛在跳着撩人的舞蹈一般，在半空中轻摇曼舞着，时而妩媚的摆成「M 」形，用粉嫩香滑的小脚丫分别抚弄两个男人的肉棒，踩水似的用雪润酥橘的足掌上下往复，厮磨刮掠男人的肉杆；时而她又芭蕾舞一般优美的绷直玉珠似的足趾和雪嫩光滑的脚背，撩拨轻按男人的卵蛋和会阴；时而她又灵活的分开白嫩透着酥粉的娇妍足趾，把男人的肉棒夹在中间，用指肚上细滑无比的嫩肉上下夹揉，挑逗男人龟头下的肉楞；时而，她又蛙泳似的把白嫩娇美的玉足并在一起，细嫩玉滑的足掌相对，用弧度优美的足弓夹着男人鸡巴的肉杆，灵活的上下套弄，给男人带来那四面的紧夹，却又不同于肉洞的奇妙享受。
　　更让人看得血脉泵张的是，小慧不但用香滑的小脚丫在湿漉漉的润滑液中挑逗着三个胖子的鸡巴，而且一只纤美的柔荑按在她自己雪白的腿根，春葱般的玉指并在一起，缓缓画着园，用指肚揉弄着她湿漉漉的玉洞口外那粉嫩蓓蕾，她另一只玉手更是跳艳舞似的抓揉起她自己胸前那大的让人乍舌的雪峰豪乳，仿佛挑逗又仿佛炫耀似的轻托把玩着她那滚溢出臂围的浑圆乳球。
　　小慧甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟着，「啊好老公好爹地喜欢么啊喜欢人家用小脚丫玩你们的大鸡巴么啊快来嘛啊人家小洞里面好热好痒啊你看人家的乳头都硬了呢人家下面也这么湿呢啊唔你们快来嘛用你们又大又硬的鸡巴操人家嘛」
　　干！小慧作我女友的这快两年中，在我百般讨好下，她才仅仅用那香滑的玉足服侍过我一两次，而且，也从来没有如此主动而撩人！而且，她更是从来没有在我面前自慰一般，玩弄她自己那美艳的胴体！
　　可现在，她居然如此骚媚入骨的边自慰娇啼着，边用白嫩的小脚丫服侍着三个痴肥的胖子，让他们享受着听觉，视觉和触觉最全面，最刺激的淫宴！
　　我心里又气堵又愤懑，恨不得冲出狠狠给小慧一个掌掴，再大骂她这个淫妇婊子可是回想起我和小慧这两年间的种种，我又不忍心这样做，而同时，我更是感到一股莫名的强烈刺激，让我看着自己心爱的女孩光着身子，看着她放浪的分开雪白的腿根，一边自慰，一边用白嫩娇巧的玉足服侍三个痴肥胖子的一幕，我的下体却越来越硬。
　　大约十几分钟，在小慧那双灵活白嫩玉足的撩人挑逗下，三个胖子的鸡巴就挺立了起来，又变得粗长吓人。小慧放肆渴望的盯着眼前的几根大肉棒，舔着红唇，就扭转着雪白的娇躯，轻撅的丰腴粉臀对着迪科脸的方向，如同趴在肥肉做的水床上一般，修长的双腿分成「M 」形，光洁的膝头贴在身子两边，大腿和小腿并紧，就摆出青蛙似的下流姿势，饱满酥腻的豪乳压在男人的大肚子上，趴在了润滑液四溢的三团肥肉上，玉手抓向了男人硬挺的鸡巴。
　　中间的迪科立刻钳住了小慧那浑圆软腻的雪臀，大力揉捏着，同时肥脸紧紧贴上小慧的腿根，伸出肥大的舌头，恣意把小慧那粉嫩的阴唇，娇巧的阴蒂「啧啧」有声的舔弄起来；两旁的皮纳兹和胖迪伦也是不甘落后，各自抓住了小慧那修长笔直的玉润小腿，把玩着小慧那肉鼓鼓的白嫩小脚丫，把那粉润好似玉珠的微蜷足趾一下塞在大嘴了，唾液横流的贪婪吮吸起小慧每一根娇幼的足趾。
　　「嗯～～水好多～～嗯～又嫩又甜～～」「嗯～好吃～好嫩～～嗯～还是草莓味道的～～」「嗯～太棒了～～嗯～小母狗～最喜欢你这骚样了～～嗯～」三个胖子病猪似的低哼混成一片。
　　「啊～好老公～～啊啊～对～～用力舔人家那里～～啊啊～好棒～～啊～～～」小慧俏脸飞红，眯着美眸，透着迷醉和妩媚，不住娇吟着，开始用小舌，樱唇和一双白嫩晶莹的柔荑抚弄起三个胖子湿滑不堪的肥大肉棒。
　　好似要给男人带来最大限度的刺激一般，小慧一双白皙绵软的玉手不住轮番套弄三个胖子的肥鸡巴，在一片湿濡中，不时微蜷着用娇柔的掌肚包裹抓揉着三个男人的大龟头，伸出尖尖的玉指用指肚按揉着男人鸡巴的马眼，又把玉手握成环形，双手交错扭转，「哧溜～哧溜～」的套弄揉搓男人的阴茎杆。
　　如此同时，小慧更是把美艳的俏脸轮番埋在三个胖子污秽痴肥的腿间，用尖嫩的舌尖细心的舔弄着男人的会阴；分开樱唇巨细靡遗的吞含着男人的卵蛋；卖力的吐出丁香小舌，深深的挤入男人恶心肮脏的屁眼，不住挑逗的舔吸，搅动，插唆，从内而外，强烈刺激着男人前列腺，发出「滋～滋～」的下流吸吮声，轮番把三个恶心胖子的屁眼全舔吮了个遍！
　　天呀！虽然已经知道这一周中，小慧必然被这三个胖子百般玩弄，可是我还是不敢相信眼前的一幕眼前小慧居然如同最下贱的妓女一般，和三个巨胖赤裸相拥，肉穴和玉足被三个胖子含吮着，主动而放荡的用玉手套弄着三个胖子的鸡巴，轮番用小舌舔唆深入着三个胖子屁眼！
　　看着这异常淫秽下流的一幕，我抑制不住的感到痛心疾首，可是我不但不能去阻止，反而感到说不出的兴奋和刺激，只能更用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧香舌在男人屁眼中那淫媚不堪的挑逗就如同「杀手锏」一般，立时让三根肥鸡巴全涨大的如宝特瓶，粗硬的挺立起来。迪科最先忍不住下身那又酥又痒的刺激，猛地坐起痴肥的身体，转过小慧的娇躯，把小慧面对面的抱着怀中，费力的挪下床，同时粗喘着，「嗯～～Willa ～～你这小淫娃～嗯～和多少男人上过床～～嗯～这么厉害～鸡巴被你弄得好硬～～嗯～～受不了了～嗯嗯～看我操烂你的小骚逼！～～」迪科发情的公猪似的低喘着，把小慧玲珑凸浮的雪白娇躯压在了圆形的矮沙发凳上。小慧就顺从的仰在沙发上，雪白的裸背贴着皮面，挺着浑圆娇耸的雪腻硕乳，然后优美而矫捷的踢抬着两条修长笔直，纤细健美的玉腿，就驾轻就熟的把两条玉腿抬到半空，分在身子两旁，绷得笔直，和娇躯成一个平面，把双腿成夸张而撩人的「V 」字形分开，压在了藕臂腋下。
　　小慧动人的娇躯就如同对折一般，光滑的腿弯和雪嫩的足掌向上，半是悬空的仰在沙发凳上，在这高难度的动作下，她那一双模特般的超长美腿也是毫不费力，就优美的绷得笔直，而这样一来，她雪白腿根那女孩最私密的耻丘就完全暴露了出来。
　　她那饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，小慧更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着迪科，软腻腻的莺啼着。
　　「啊好老公人家就是被无数男人操过的小淫娃啊人家好想要嘛啊你看人家里面已经这么湿了呃啊快点嘛用老公的大鸡巴插人家啊快插人家的小肉洞嘛啊把人家的小肉洞操烂」
　　干！虽然我也曾经用杂技一般的姿势享用过小慧那迷人柔软的玉体，可是她总是一副半推半就的样子，好像是我在欺负她，不让我痛快的享受，可是现在，面对迪科他们三个恶心的胖子，她竟然如此娴熟的摆出高难度的淫荡姿势，甚至用玉手主动分开她自己桃源蜜洞，娇喘着向男人婉转求欢！
　　难道这一周来迪科一家胖子对她的凌辱，真的让她开始享受这变态的性爱了么？难道她真的开始痴迷于这三个胖子的大鸡巴了么？看着小慧那副又骚又浪的媚态，我心里又恨又痒，我肺都仿佛气炸了，可是鸡巴竟然一下翘的老高。
　　「嗯！～Babe～你这姿势太放荡了～嗯～看我把你的骚逼塞满～～嗯～～～」迪科再也受不了这样的诱惑，挺着肥屁股，提枪上马，借着小慧蜜穴内残留着的精液淫液，「哧溜」一声，就把他易拉罐般粗，满是油亮润滑液的大鸡巴一下半截挤入了小慧湿濡紧窄的阴道。
　　迪科那足有小慧娇躯三倍宽的大肚子就一下压在了小慧平滑的小腹和丰腴的雪乳上，简直就如同肉山一般把小慧在了他跨下身下，他双手扶着一旁的电视桌，层层肉褶的肥腿微弯的抵在沙发凳上，就开始了大刀阔斧的抽插。
　　这一周来，小慧那娇嫩紧窄的肉穴似乎已经被大肆的开发，迪科那根二十来厘米长的肥鸡巴大力抽插了几十下，就猛地「噗滋」一下直戳入底，撞开了小慧娇躯深处的子宫口，连根没入了小慧白皙的娇躯，而迪科就如同坐在蹲起，把小慧的身子坐在跨下，开始用全身重量猛力的抽插，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片淫汁水浆，发出「噗哧！～噗哧！～～」「噼啪！～啪啪！～～」淫靡而响亮的交合声响！
　　「啊嗷！～好老公！～你的大鸡巴好棒～～啊啊！～～好粗～～把人家里面全挤满了～～唔啊！～～你的大鸡巴～是操过人家的男人里面最粗的啦～啊嗷！～～人家爱死你的大鸡巴了～啊啊！～好深呀！～～嗯啊啊啊！～～」小慧雌兽似的放浪娇啼着，她雪白的玉体保持着对折，双腿「V 」字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由迪科着痴肥的胖子在她腿间大力「耕耘」。
　　这姿势让男人生殖器插入的格外深，而那肉棒大力刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，迪科才抽插了几百下，让小慧雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水喷涌，一下被操上了一个高潮。
　　可恶！看着小慧那被操得舒爽快美，花枝乱颤的秀靥，我心里异常的压抑小慧把她美艳玉体的第一次不知道给了哪个男人，她把情窦初开的第一次爱情给了丑陋的尚志勇，她又把无数次妩媚放荡，让男人羽化极乐的性爱给了那些一次次凌辱她的男人。
　　而论才学，样貌，论能给小慧的爱，能给她的生活，我也不输于那些男人，可是，小慧留给我的，却是那羞涩纯洁，情胜于性的爱恋看着在自己面前腼腆娇羞的女友，却在别的男人跨下被操得如同淫娃荡妇一般动情娇吟，我真不知道属于我的那份爱恋，是幸运，还是不幸，是祝福，还是诅咒。
　　我感到脑中茫然而混乱，只能看着小慧粉嫩娇小的穴口一次次吞入别的男人那粗大吓人的生殖器，看着她雪白赤裸的娇躯被迪科那恶心的胖子操得不住发抖，发泄似的揉搓着自己的鸡巴。
　　皮纳兹和胖迪伦也是不甘寂寞，揉着鸡巴下了床，分别站在小慧两侧，把他们的鸡巴按在小慧那肉嘟嘟的香滑玉足上，一边摩擦，一边不住的催促着，「嗯～～快点～快点～～嗯～～你刚才都操过她的骚逼了～～该轮到我们了～～嗯～～你快点射出来～～我们轮流上～～」迪科大口喘着气，双手在小慧娇躯游走，鸡巴不停的大力抽插着小慧粉嫩的肉洞，而小慧修长雪滑的双腿就摆出放荡的「V 」形，不住迎奉的摇动着浑圆的粉臀，一下下挺送着白皙的阴阜，配合着迪科肥鸡巴的一记记猛烈的插入。
　　小慧的雪靥上满是迷乱诱人的媚笑，她一手动情的抓着迪科的手腕，用檀口主动的吸允含吮着迪科肥大的手指，另一手则伸在两人腿间，温柔的抓弄着迪科下垂的卵袋，不住刺激着迪科，仿佛希望迪科的鸡巴更硬涨，把她插得更深更有力一般。
　　在小慧如此放浪撩人的服侍下，迪科很快就忍受不住手指和肉棒一同插在女孩火热温柔肉腔内，那被肉膜肉壁包裹的酥麻舒爽快感，大约猛烈的抽插了十几分钟，他就突然全身一阵的哆嗦，一身肥肉仿佛要把小慧碾碎一般死死压在小慧的娇躯上，粗大吓人的鸡巴用全身重量牢牢塞在了小慧娇嫩的肉穴中，简直连卵袋都要挤入了一般，他猛然大吼着着，在小慧体内喷射了出来。
　　「嗯嗯！～Fuck！～太棒了！～～嗯！～你这欠操亚裔小母狗～～嗯嗯！～你这留学来的小荡妇～～嗯～喜欢被U 国男人干的婊子～～嗯嗯！～啊！～～看我把你的子宫灌满！～～啊啊嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～迪科！～好老公！～～嗷啊！～～射给人家啊！～～啊啊！～把人家肚子干大～～啊嗷！～人家就是欠操的亚裔小母狗～～啊啊！～你的U 国大鸡巴最棒了～啊啊啊！～～人家要你天天用大鸡巴操人家！～～啊！～烫死人家啦～～～嗷啊啊啊啊！～～」极喜的眼泪涌出小慧紧闭的美眸，她小舌吐出檀口，香涎流满唇角，雪白娇躯摆出淫荡的「V 」字形姿势同时，香肌雪肤泛着酡红，玲珑的玉体剧烈的抽搐着，就被迪科在她子宫深处喷出的精液，烫得攀上了快美的高潮！
　　迪科足足喷射了半分钟，然后肥腿发软的一屁股瘫坐在了床上，而胖迪伦一刻也等不及，推搡开皮纳兹，立刻急色的凑到了小慧腿间，根本不顾小慧娇软无力的轻吟，不给小慧任何喘息的时间，双手一下钳住了小慧纤细颀美的脚踝，又把小慧的玉腿压成「V 」字形，怒张的白色肉棒对准小慧那正淌出了混浊精液的肉穴，肥屁股一顶，就把粉白恶心的大鸡巴插了进去。
　　「嗯嗯～～小妞～我来了～～嗯～插进来了～～嗯～～你的骚逼可真紧～～嗯啊～～老子最喜欢～你这种异族情调的外国妓女了～～嗯！～没想到～这么大年纪了～～嗯嗯～～家里居然多了个亚裔嫩逼～～嘿～看来以后的日子可有的『干』了～～嗯嗯～～～～」胖迪伦低喘着，他那粉白恶心，带着红疹和皱褶的老脸满是兴奋而猥琐的笑容。
　　他缓缓把大鸡巴直插入底，仿佛热身似的慢慢抽送了几下，然后他就轻推金色眼镜，大幅度晃着一身带着绒毛，疹子和老人斑的层层臃肿粉白赘肉，沙发似的肥屁股开始卖力的拱着，猛力带动着他那白种肥鸡巴，整支插在小慧那紧窄湿淫的肉穴中，「噗哧！～噗哧！～」的捣出股股淫秽不堪的白沫气泡，猛力的操起了小慧那火热紧窄的阴道，娇柔万分的子宫。
　　一旁，皮纳兹贪婪的揉搓着小慧白皙丰腴的傲人绵乳，鸡巴拌着粘液在小慧香滑的玉足上磨蹭，小眼紧盯着小慧腿根那一下下被撑开的湿滑洞口，舔着大嘴，渴望的等待着
    似乎已经到了深夜，屋外那喧嚣吵闹的街道似乎也变得寂静了，没有了烦杂的音乐声和轰响的汽车引擎声。
　　在迪科家的二层，满是垃圾的肮脏房间中，随着迪科从小慧那湿淫红肿，涌溢着白浊精液的穴口拔出又一次喷射之后的鸡巴，凌辱的淫宴暂时告一段落了。
　　大约两个小时中，小慧雪白动人的娇躯就一直被摆成「V 」字形，如同美肉做的成人玩具一般，被压在沙发凳上，被三个汗流浃背的痴肥胖子轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个胖子都发泄了两三次，大量的精液全灌入了小慧那本该只属于我一人的蜜穴，注满了她那承载着受孕使命的子宫。
　　近在咫尺的眼前，小慧那被百般蹂躏的嫩穴看得一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着小慧的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼。
　　三个全身满是臭汗的大胖子东倒西歪的坐在地上，层层肉褶的大肚子不住起伏着，而小慧就好似被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发凳上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着精液，一动不动。
　　我握着喷射后软下的鸡巴感到一阵虚脱，看着眼前的一幕心里只有空寂的痛小慧就这样被这一家胖子轮奸糟蹋了，他们手中还有着那些证据，我该怎么办呢？迪科他们为什么要把我关在这里？有什么办法，才能又不暴露自己，又能带小慧一起离开这困境呢？
　　我身体和心灵都感到一种无力，只能茫然的看着门外，而约莫十几分钟之后，胖迪伦最先挪动了一身肥肉，抓起沙发上一条肮脏的大浴巾，擦抹着肥脸上的汗珠，坐到了床上，肉柱似的肥腿不老实的磨蹭着小慧修长纤细的小腿，得意的低喘着，「嘿～～～怎么样～～呼～～我们的大鸡巴把你操得爽吧～～嘿嘿～～看你刚才大声浪叫那骚样～～呼～高潮了好多次吧～小淫娃～Fuck！～～真是累死了～～Come on ～～母狗～给我们弄些吃的去～～」大麻的效应似乎消退了一些，小慧也清醒了不少，她勉强坐起身子，美眸幽怨的瞥向一旁，无奈的整理着凌乱的秀发，轻声喁喁着，「唔好爹地那人家给你们做些意大利面好吗？啊人家今天刚买的」
　　「嗯～意大利面倒也不坏～～不过，想吃些甜食～～嗯～～把那些大麻蛋糕拿过来～～嘿～～好好的high一下～～然后在继续操你～一定更刺激～～是不是～呼～～小荡妇～」皮纳兹坐到一旁的大沙发上，赤裸着一身恶心的肥肉，抓着络腮胡子，下流的盯着小慧。
　　「啊可是可是已经这么晚了啊你们还要弄人家啊人家会受不了的」
　　小慧惊慌的低吟着，藕臂本能的遮挡着胸前的雪腻豪乳，无助的看着眼前的几个胖子。
　　迪科可是丝毫没有心软，他从地上费力的站了起来，一手抓着小慧的秀发，把小慧的娇躯拉了起来，随口大骂着，「亚裔母狗！～～Fuck！～～让你去就去！～～呼～～哪来那么多废话！～～」「唔啊！～～」小慧痛叫着用玉手护着秀发，被迫站起身，抽咽的哀求着，「唔～～人家知道了～～人家马上就去～～好老公～～啊～～求你放开人家嘛～～唔唔～～」迪科骂骂咧咧的放开了小慧，而当小慧弯下雪白身子想要捡起地上的紫色连衣裙时，坐在床上的胖迪伦却突然抬起肥腿，一脚踹在了小慧撅起的丰腴雪臀上，下流的吼着，「Fuck！～～穿什么衣服！～～婊子～～光着身子去～～」「啊！～」小慧惊慌的娇呼着，娇软的身子失去平衡，一下跪伏在一旁的沙发上，她屈辱娇羞的回过蜷首，美眸无助的望着胖迪伦，不知所措的哀求着，「唔不要好爹地唔求你了唔唔你知道那些蛋糕一直都是唔都是放在隔壁老吉拉的家里的唔人家这样光着身子怎么出门」
　　「嘿～～你这个骚货～～还怕羞～怕男人看么？～～Fuck！～这就是你今天乱跑的惩罚！～快去！～～你要是再磨蹭～今晚就把你锁在门外！～～哼！～～让你光着睡在街上！～～被那些镇上的混混和乞丐随便操！～～」迪科下流的盯着小慧雪白的腿根，恐吓的大吼着。
　　「唔唔不要求你了放过人家吧唔唔人家以后一定听话的」
　　小慧屈辱的跪在了迪科腿边，美眸泛着泪花，抓着迪科的肥腿，抽咽着哀求着。
　　面对小慧梨花带雨的恳求，迪科竟然丝毫没有心软，他一脚踢上小慧绵软的乳房，把小慧踢到在一旁，咧着嘴低吼着，「～快去！～～婊子！～～」小慧万般无奈的啜泣着，紧蹙着柳眉，含着泪花，缓缓从地毯上爬了起来，而一旁的皮纳兹更是扔过来一双黑色的高跟凉拖鞋，添油加醋的说道，「小母狗～～把这双高跟鞋穿上～～嘿～～让你的样子更骚一些～～嘿嘿～～保证老吉拉看到你鼻子会喷血～～」小慧美艳的俏脸羞得通红，美眸中又是屈辱又是无助，可她根本没有任何选择，只能光着亭亭玉立的娇躯，蹬上黑色高跟凉拖鞋，任由肉洞中男人的精液不停倒流出来，流满她雪白大腿的内侧，一丝不挂的走出了房门。
　　干！迪科这一家痴肥的变态！竟然狠心对美艳的小慧拳打脚踢！他们不但还打算继续凌辱小慧，更是用强迫小慧光着身子去隔壁拿什么蛋糕！
　　听着楼下大门打开，高跟鞋在空旷夜晚回响的声音，我简直不敢想象，我心爱的女友竟然光着雪白的娇躯，蹬着诱人的高跟鞋，肉穴中带着男人的精液，在深夜走出楼门，走出院子，在大街上暴露着她诱人的身体，然后去隔壁的邻居家敲响房门，面对另一个陌生的男人！
　　可我竟然躲在壁柜中，什么也做不了！
　　也许，现在我应该趁着小慧不在，冲出门去，打倒三个胖子，然后再去毁掉迪科手中的证据只是，如果小慧突然回来怎么办！如果迪科又把那些证据藏起来怎么办！而那三个胖子见到我又怎么办！我总不能杀人灭口，一旦出现什么纰漏，我还是救不了小慧，还是会毁掉我们之间的感情，毁了小慧的生活呀！
　　我就要这样屈辱的躲着么，等待迪科他们把我暴露给小慧！还是抓住眼前的机会，真的要把迪科他们一个个掐死！
　　我不敢相信，为了小慧，我心里竟然真的有彻底把迪科毁灭的念头！可是，这根本就是重罪呀我倘若走出这一步，一生就再也不一样了；我就从一个普通人，真的要变成一个杀人犯了呀！
　　我感觉手心冒汗，心脏狂跳，躲在壁柜中，心里乱如麻不知道过了多久，当小慧红着俏脸，光着雪白的身子，拿着一个黑色塑料盒再次出现在门口，我终究还是没有跨出壁柜。
　　我感到又懊恼又惭愧，就如此懦弱的放掉了眼前的机会，可是，想到冲出去的后果，我又隐隐觉得后怕，我只觉恍然若失，只能依旧凑在门前，看着屋子的一举一动。
　　小慧走到了屋中，还没把塑料盒放好，迪科就一把将小慧的柳腰揽到了怀里，抓揉着小慧浑圆的雪乳，下流的问道，「嘿～～怎么样～Willa ～这样出去是不是很刺激呀？～～嘿～～你怎么去了半个小时？～～说！～～怎么回事？」
　　小慧勉强的推着着迪科的肥胳膊，俏脸修得红到了耳根，别过蜷首，无奈而娇羞的嘤嗡着，「唔唔老吉拉看到人家这个样子啊就起了色心啊就用强欺负了人家」
　　胖迪伦坏笑的凑了过来，打开了塑料盒，从二十几块混了大麻的马芬蛋糕中拿了一块，直接塞到了嘴里，咀嚼着跪在地上，掰开小慧雪白的双腿，中指和食指并在一起，抠挖起小慧粉嫩的肉穴和屁眼，抠出股股白浊的精液，含混的哼着，「嗯～呃～老吉拉～他怎么欺负你的？～～咦～～你骚逼和屁眼里～～嗯呃～～怎么都这么湿呀～这么脏呀～说！～～」「啊啊！～～」小慧紧闭着美眸，深蹙着柳眉，忍受不住胖迪伦那粗鲁的抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，「啊痛啊老吉拉就用他的用他的大鸡巴欺负人家啦啊啊他就用鸡巴操了人家的骚逼啊啊他的儿子也在就一起啊操了人家屁眼啊」
　　干！刚才那半小时中，小慧就又被两个陌生的男人一起操了她的嫩穴和屁眼！迪科这一家变态！不但自己要凌辱小慧，竟然还让小慧被他们的邻居奸污！我心里的震惊和愤怒简直要撕破我的胸口，可是我竟然又感到莫名的兴奋，想着小慧就深夜光着身子去敲门，送上门去，被这贫民窟的两个陌生男人一起奸污，虽然无比的自责和扭曲，可我的下体又禁不住有些充血。
　　皮纳兹也坐到了一旁，一手吃着蛋糕，一手在小慧光滑水嫩的大腿上恣意摸着，坏笑着说道，「嘿～～你真是个荡妇～～这样随便就被男人操逼操屁眼～～嘿～～你的高跟鞋呢？～怎么不见了～～」小慧红着俏脸，禁闭着美眸，无奈的承受着三个痴肥胖子的抚摸玩弄，雪白赤裸的娇躯不住的微颤，可同时还要回答男人那下流的质问，「啊老吉拉啊和他儿子怕他们老婆发现啊他们就在就在门廊下站着操的人家啊唔他们嫌人家太高就把人家的高跟鞋没收走了唔啊」
　　迪科肥脸上满是下流的淫笑，他边嚼着，边强迫的把手中的蛋糕赛在小慧嘴里，得意的低吼着，「嘿嘿～～有你这个小荡妇在可真好～嗯～～估计欠老吉拉的那两桶汽油～现在不用还了～～嘿～～怎么样～～Willa ～～是老吉拉的鸡巴大～～还是我的鸡巴大呢？」
　　小慧无奈的扭着蜷首，躲着迪科的大手，费力的吞咽着口中的蛋糕，勉强娇声的喁喁着，「唔啊好老公当然是你的鸡巴大了唔唔你的鸡巴把人家操得最舒服了啊人家最爱你的大鸡巴了呢唔」
　　「嘿嘿～～Good girl ～～那我现在大鸡巴想『放松』一下呢～～你可要好好服侍呀～～嗯～～要不然～～可就和上次一样～～三天不给你水喝～～知道么？」
　　迪科威胁的说着，然后就把小慧的身子推到了地上，抓着小慧的秀发，让小慧跪在他腿间，把小慧俏脸紧紧按在了他胯下。
　　干！这个迪科，难道又要开始玩弄小慧的檀口了么？
　　小慧美眸泛着泪花，她万般无奈的跪在地上，想要反抗，又似乎不敢用力挣扎的抓着迪科的手腕，最后还是蹙着黛眉，顺从的把迪科整个软小的鸡巴全吞入了口中。
　　我本以为迪科要开始抽插，可是不敢相信，迪科竟然静止的坐在床上，放松似的喘着气，我有些疑惑的看向小慧那满是屈辱的绯红俏脸，心中骤然大骇黄色闪亮的液体竟然溢出了小慧的唇角！
　　迪科竟然是在撒尿！而小慧面对迪科的威胁，不但不敢反抗，而且就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把迪科腥臊的整泡尿全吞了下去！
　　「唔唔不要啊啊嗯」
　　小慧屈辱而无助的娇吟着，可是却又不敢反抗，就顺从的跪在迪科肥腿间，一直含着迪科软小的鸡巴，大口大口喝着迪科又热又苦的尿液！
　　迪科坐在床边，肥脸上满是放松舒爽的神情，就在小慧口中足足尿了半分多钟！而不等小慧咳嗽着清理雪腮上黄色的尿液，皮纳兹就一把又将小慧拉了过去，直接把鸡巴塞入小慧口中，立刻也尿了起来，同时满足而下流的轻哼着，「嗯～～太棒了～～一晚上都没尿了～现在可要尿个够～～嗯～～被美人的小嘴吸着撒尿～～真是太爽了～～」「啊不要唔人家啊唔人家喝不下了唔」
　　小慧娇怨的哀求着，可是皮纳充耳不闻，硬生生把小慧按在跨下，满足的尿着。
　　半晌之后，胖迪伦自然也没有放过小慧，把小慧拉到了他肥腿间，抓着小慧美艳的秀靥，把软小的白色鸡巴全塞入了小慧的樱唇，一边撒着尿，一边得意的坏笑起来，「嘿～～有个小妞当便池～～嗯～～真是太方便了～～嗯啊～这几天来～～撒尿都不需要出房门～～嘿嘿～～这种生活～还真没享受过呢～～」天！
　　看着眼前的一幕，看着我百般宠爱的女友赤裸着完美的雪白娇躯跪在痴肥胖子的胯下，看着她真的如同被轮上的公共厕所一般，被三个胖子轮番在她口中撒尿，看着我魂牵梦绕的女孩仰着明艳动人的雪靥，轮流含着胖子的鸡巴，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液我心里的震惊已经麻木，心里的恨已经冰冷，心里的怨已经凝结
　　深夜的白炽灯下，杂乱布满垃圾的房间中空气黏稠而闷热，带着油腻食物甜味，腥臊尿液臭味，以及淫水汗液浸湿布料之后闷出的馊味，让人感到不适而反胃。
　　二十几块足够一般人吃上一周的蛋糕就被迪科他们三个大胖子一扫而光，「温饱思淫欲」，而蛋糕中本就混着令人兴奋的大麻，再加上三人把小慧围在床上，三双眼睛盯着小慧那美艳精致的俏脸，极富女人味的青春雪白胴体，三条舌头，六只大手不住在小慧那细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，享受着视觉和触觉上的盛宴，三个胖子胯下的鸡巴，不一会儿就又都硬了起来。
　　「嘿～Willa ～～这几天用了不少新鲜的姿势玩你的骚逼～～嗯～～你这跳舞的身材可真棒～～Come on ～～今天再给我们摆出个放荡的姿势～～嗯～～今天白天的事情就不追究你了～～哼～～要是我们不满意～～就给你这小母狗加个项圈，让你一步也出不了门～知道么！～」迪科粗喘的威胁着，小眼色迷迷的盯着牝犬似跪在床上的小慧，肥厚的手掌拍打着小慧那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。
　　「对！～～Babe～～快～～摆几个下流的Pose～～嗯～～让我们好好玩一玩～～嗯～～我的大鸡巴又等不及了～～」皮纳兹低吼着，一手短粗的中指和食指同时在小慧湿漉漉的嫩穴中进进出出的抠挖着，另一手贪婪的抓揉着小慧那白皙莹润，软腴酥腻，混不露骨的香滑小脚丫。
　　「嘿～～小母狗～～听说你有过不少男朋友呢～～嗯～～玩过很多花样吧～～Come on ～～今天再来个新的～～骚一点的～～」胖迪伦肥脸上满是享受的神色，放肆的说着，他舔着小慧雪白的耳垂，肥手抓揉着小慧胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。
　　不知道是刚刚吞入的大麻已经发挥了效力，还是整晚一次次的凌辱已经彻底粉碎了小慧的反抗，她美眸半眯瞥向一旁，雪白的贝齿咬着红馥馥的樱唇，鼻音娇腻，似无奈似娇羞的轻吟着，「啊唔好老公好爹地啊人家淫荡的身子就是给你们玩的啊啊一定会让你们大鸡巴好好插的」
　　小慧说着，就轻轻挣开了几人的环抱，仿佛发情的小母狗似的跪伏着，边妩媚的扭动着腴润浑圆的丰臀，边四肢着地的爬下了床，跪伏在了地毯上，她玉手紧紧撑着地面，藕臂有力的挺得笔直，她一双修长的玉腿微分缓缓，渐渐伸直，小脚丫蹬着地面，逐渐前移，最后就仿佛分在了玉手两侧。
　　小慧的藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势就如同小慧四肢着地的对折着白皙赤裸的娇躯，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的。
　　紧接着，更让人吃惊的是，小慧盈盈的蜂腰越压越弯，就成了「U 」字形，而她分在娇躯两侧的笔直玉腿稍稍一弹，就从两边轻巧抬离了地面，她保持着完美的平衡，玉足绷直，缓缓的越抬越高，就分在身体两侧，在半空「一」字形的180 度大大分开！
　　小慧就靠一双白皙纤细的藕臂支撑着全身的重量，仰着蜷首，压着柳腰，维持着平衡，雪白的娇躯一丝不挂，摆出了让人目眩的倒立一字马！
　　这样一来，小慧那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，乳量极为惊人的雪腻豪乳，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋；长年坚持的练舞，让她那丰厚的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。
　　她一双格外修长的白皙玉腿是那般完美，浑圆臀丘连接的腿根稍稍一收，曲线流畅的雪白大腿接着又变得浑圆玉润，弹性十足，弧线收紧在光滑娇巧，透着粉酥酥的膝头，而下面暗含着肌肉的优美小腿肚线条分明，透着青春的气息，加上她舞蹈家特有的，格外纤长笔直的嫩白足胫，以及雪腻圆润的脚踝，还有跳芭蕾舞似的绷得笔直，肉呼呼，粉嘟嘟，白嫩娇巧，细腻莹润，足趾和足掌又透着娴雅酥橘的香滑小脚丫，简直诱人以死。
　　而她一双完美的玉腿就百成一字马在空中大大的分开着，就让她那白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无遗；和她一米七二，亭亭玉立的娇躯相比，她那粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
　　干！小慧那白皙柔软的赤裸胴体，竟然可以摆出即平衡而娇柔，又矫捷而有力；充满着优美雅致，而又散发着魅惑奇淫；将翩若惊鸿的美学极致和肉香弥漫的色欲横流，两种强烈而又仿佛对立的感觉完美结合在一起的惊艳姿势！
　　就连在梦中，我也没想过如此玩弄小慧玲珑动人的玉体，看着三个痴肥的胖子揉着鸡巴一步步走向小慧，我心里虽是燃烧着愤怒，可更多的，却是扭曲的刺激和兴奋，我恨不得冲出门去，加入那几个胖子的行列，用大鸡巴把平日在我面前总装作一副羞涩腼腆的女友狠狠操得大声求饶。
　　「啊啊好老公好爹地啊喜欢人家这个样子啊喜欢这个姿势么啊人家腿分得好羞人呢唔人家的小逼和屁眼全被看见了呢唔啊快来嘛快用大鸡巴插人家嘛啊就用这个下流的姿势操人家嘛」
　　小慧白嫩的娇躯保持着高难度的姿势，美眸半闭，吐息湿热的娇吟轻啼着。
　　小慧虽然是我的女友，可现在我却只能躲在一旁幻想，而那三个痴肥恶心的胖子却真正准备开始享用小慧那摆出倒立一字马的美艳胴体！
　　「FUCK！～～这个姿势真是太他妈骚了！～～这个小妞可真是天生的荡妇呀～～嗯～～看这大腿分的～～小逼全看个一清二楚～～嗯～～这次我可要好好玩玩这粉嫩的小肉洞～～」皮纳兹急色的喘着，肥大的身体抢在迪科和胖迪伦之前，凑到了小慧雪白的腿间，他一双肥手贪婪的抚弄着小慧那大大伸展开的玉腿内侧，挺着他那根肥大硬涨的鸡巴，沾着淫水，用紫红的龟头在小慧蜜穴洞口的嫩肉中缓缓顶着。
　　小慧这倒立一字马姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩阴阜正凑到男人的跨下，就好似任君品尝一般。皮纳兹一手按住小慧高高翘起的粉臀，一手握着他易拉罐般粗大的肥鸡巴，毫不费力，就轻轻一拱，就把他那个大肉棒一下挤入了小慧那在半空中完全展露的粉嫩穴口。
　　「啊！～～」皮纳兹鸡巴的刺入的同时，小慧品茗般轻啜着，大大分开的玉腿禁不住簌簌的颤抖，随着皮纳兹那根大肉棒一寸寸插的更深，小慧更是紧闭起美眸，似羞赧似舒爽的娇吟起来，「啊～～好老公～～好棒～～你的大鸡巴～啊嗯～全进来了～～啊！～好大好粗～～啊！～你好厉害～～把人家的小洞都插满了！～啊～～把人家里面全撑开了呢～～」皮纳兹光秃的脑袋上泛着油亮，他小眼闪着贪婪的淫光，越过大肚子，费力的紧盯着他自己大鸡巴刺入小慧湿滑紧小嫩穴的结合处，就好像在欣赏他把恶心的生殖器插入女孩下体的一幕，他双手死死钳住小慧白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肥肉，就如同推着手推车一般，压着小慧那摆出倒立一字马的雪白娇躯，索利的把大鸡巴在小慧紧窄火热的阴道中抽送起来。
　　「嗯！～你这个亚裔小母狗～～这姿势真是太淫荡了～～嗯！～～你的大腿好嫩～～鸡巴插得好深～～嗯！～～这么插起来真是太痛快了～～～嗯！～比A片上还刺激～～哦嗯！～～你的小骚逼比刚才还紧了～～嗯嗯！～～下次～下次把V 大学的同事叫过来～让他们开开眼界～～嘿！～让他们看看大学里的美人～是怎么摆出『手推车』的姿势～～光着屁股浪叫的～～」皮纳兹下来的低喘着，脸上肥肉扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他肥大的屁股也是越拱越快，那易拉罐般粗的大鸡巴不可思议的一次次整支没入小慧雪腻的腿根，抽插着小慧那倒立一字马的雪白娇躯，粗长的生殖器挤开小慧湿濡火热的阴道肉壁，直插入小慧娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在女孩那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽送，「噗哧！～噗哧！～」的捣出大量的四溅淫水，而他恶心下垂的卵袋就粘连着淫液，一下下「啪！～啪！～」的打在小慧那白嫩玉润的耻丘小腹上。
　　小慧那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着皮纳兹那肥的如肉墙似的身体一次次的冲击，她分成完美一字马的修长玉腿在空中无助的轻摆，雪腻腿根那本是紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出。
　　她胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后男人的肥腿上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。
　　在皮纳兹越来越猛烈的抽插之下，小慧仿佛已经有些晕眩，她紧蹙着柳眉，美艳的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟，「啊！～天～好老公～你那里好大～～唔啊～～插的好深～～啊啊！～把人家里面都插坏了～～～啊啊！～把人家子宫都操烂啦～～啊～～喜欢人家这个姿势么～～啊～～喜欢这样干人家吗～～唔唔～～用力～～啊！～～人家就是小母狗～～用大鸡巴用力操人家的小肉洞～～啊啊！～～把你的同事都叫过来嘛～～轮番用这个姿势操人家～～啊啊！～～把人家的小逼操得更湿更热～～啊～一起把人家的肚子操大！～啊啊！～～」干！看着我心爱的女友摆出高难度的姿势被恶心的大胖子奸淫，我却只能躲在壁柜中偷窥！我只觉得愤懑而压抑，无奈而心痛，可是却又仿佛比自己和女友亲热时更加兴奋，鸡巴硬得发痛，只能不住的揉搓。
　　一旁的迪科也是按耐不住兽欲，揉着鸡巴，面对着皮纳兹，站在了小慧身前，肥大麻袋似的肉腿分开站在小慧玉手两侧，而他满是黑毛的污秽胯下就正骑在小慧蜷首上，垂下的卵袋直贴着小慧头顶的秀发，他肥大的双手又摆弄起小慧摆在半空的浑圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开小慧丰满翘挺的臀瓣，把鸡蛋大的紫红龟头顶向了小慧那娇小如花蕊的酥粉菊门，肥脸堆满淫笑，下流的低喘着。
　　「Babe！～～你这个姿势可真棒～～嗯～～A 片上都没见过～～嗯～～简直就是奥运体操运动员～嗯～女人可真是撒谎的婊子～～嗯～～看你大学里那一副好学生的样子～～要不是看到布莱恩～～在舞会的厕所里操你大屁股的场面～～嗯～～还真被你骗了～～嘿～～怎么样？～你是不是就常摆出这淫荡的姿势～～让你的好Kevin 天天操你呀～～嗯～～亚裔小母狗？～」「啊！～人家～人家才没有撒谎呢～～那时～唔啊～～那时是布莱恩欺负人家～啊！～啊啊～～Kevin 从来～唔～从来没有这玩过人家呢～～啊啊～～迪科～好老公～～人家这个姿势～是只给你们用的～～唔～喜欢么～～喜欢人家的骚样么～～啊！～～快插进来嘛～～好老公～～啊唔～人家想要你的大鸡巴～～啊！～～用你的U 国大鸡巴把人家屁眼也插满～～啊啊！～～～」小慧仿佛丢弃了所有顾虑，完全沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，她雪白赤裸的娇躯保持着无比诱惑的倒立一字马，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着迪科大鸡巴插入一般，把浑圆肉感的臀瓣迎奉的向迪科展开着。
　　迪科勉强踮着脚，和皮纳兹的大肚子顶在一起，全压在小慧展开的玉腿上，寻找着角度，把鸡蛋大的紫红龟头一点点顶入小慧那湿润粉橘的屁眼，他肥肉哆嗦着，用全身的力气下压着，他那根矿泉水瓶似的肥鸡巴就缓缓挤开了小慧紧凑的臀瓣，把小慧雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了小慧娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把他满是疣节的恶心肥鸡巴刺入了小慧幽曲狭小的直肠。
　　「嗯嗯～～你这欠操的小母狗～～嗯啊！～～那天看你在台上跳艳舞～扭着你这又肥又嫩的大屁股～就知道你是个骚货～～嗯～之后你还偷偷被一个老男人操～～嗯～你这么想要男人的大鸡巴～～～我就满足你～～嗯嗯～Fuck！～看我的大鸡巴操烂你的屁眼～～嗯嗯～～把你的屁眼操大操松～～嗯！～～操得Kevin以后都认不出来！～～嗯嗯！～～」迪科肆无忌惮的低吼着，就扶着小慧摆出倒立一字马的雪白娇躯，掐住小慧玉润的腿弯，松垮臃肿的肥屁股有节奏的开始挺着，用肥大吓人的肉棒开始抽插起小慧那异常娇嫩紧小的屁眼。
　　他一记记猛地插入，就把小慧白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，把大肉棒全塞入小慧的娇躯，把小慧雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形；他再猛地一下下整支拔出肥鸡巴，拖拽出小慧紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把小慧本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
　　干！小慧真的是被大麻迷醉了么？她是在自暴自弃么？还是她真的喜欢上这样被男人粗暴的凌辱？看着小慧一脸媚态的求着迪科用大鸡巴操她屁眼，我简直不敢相信眼前这放浪的女孩是我平日那贤淑俏皮，集大家闺秀和调皮小女孩于一身的动人女友。
　　一旁，胖迪伦也耐不住寂寞，肥大粉白的恶心身体挪向了小慧，跪在地上，把胯间凑到小慧美艳的秀靥前，粉紫的龟头顶着小慧的红唇雪腮，悻悻的哼着，「嗯～～Fuck！～你这两个不孝的儿子～～嗯～～每次都先抢这个小妞的骚逼和屁眼～～哼！～算了～你们是不懂享受～～这个小淫妇的嘴巴也够骚呢～～嗯～～每次都能插过喉咙～把鸡巴插到她白嫩的小脖子里～把她操得一脸眼泪～嗯～别提多刺激了～～嗯～～不过～这个小妞今晚的跟我睡～好让我再多玩她几次～～～」「Fuck！～～你这个贪心的老鬼！～～嗯嗯！～～让她跟你睡？～～嗯～～上次跟你睡～～你就把隔壁的老吉拉叫过来操这个小妞～～Fuck！～～他才给你两瓶酒！～～嗯～～也就值两U 元！～～嗯～～真他妈的亏死了！～～嗯～～Willa 可是V 大学里知名的美人～～嗯～～操一次最少的要五十吧～～」迪科大大咧咧的低吼着，一双满是绒毛的肥手不停抚弄把握着小慧那白嫩纤细，格外修长，在空中摆出完美一字马的动人玉腿，同时摇晃着他足有一米半宽的肥腰，挺动着大鸡巴，狠狠捣着小慧娇细直肠内的肉膜肉壁。
　　「嗯～～别那么记仇么～～嗯～～我可是你爸～Come on ！～～以前的事情就算了～～嗯～～这次～我给你的五百可是实打实的～～嗯～～今晚让这个小淫娃好好陪我～还不行～～嗯～～再说～你问这个小妞～～她明明就更喜欢我这种有经验的大鸡巴～～是不是？乖女儿？～」胖迪伦红着老脸，狡辩的低吼着，把花白大肉肠似的肥鸡巴顶入小慧红彤彤的樱唇。
　　小慧白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，勉强承受着把她夹在中间的迪科和皮纳兹猛烈的冲撞，竭力迎奉着那两个粗肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，她微蹙着如画的黛眉，极大的欧式美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态，边主动分开鲜滋丰润的樱唇，吞入了胖迪伦的鸡巴，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着。
　　「啊～好爹地～别让人家为难嘛～～唔啊～～你两个儿子的大鸡巴～又粗又长～～啊啊唔～～每次都把人家操得昏死过去～～啊啊～你的宝贝儿～～也不输给他们～～而且还那么灵活～唔唔啊～～每次在人家里面又顶又戳～～人家都被操得美死了～～啊啊～～你们三个大鸡巴～人家都喜欢嘛～～唔唔啊～～人家最喜欢你们一起操人家嘛～～」胖迪伦听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，正抓住小慧胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根粉白恶心的鸡巴就小慧本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入小慧的喉咙食道，把小慧操得泪花涌溢，不住干呕！
　　天！小慧是那么出类拔萃的女孩，有着风华绝代的混血美貌，风姿卓绝的完美胴体，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才情！
　　可她的命运竟是如此坎坷，家庭被横来的不幸粉碎，被迫的来到异地求学，而现在，她竟然光着雪白动人的身子，把什么尊严，才华，气质都抛在一旁，就如同最下贱的妓女，在U 国贫民窟中，被三个最下层的痴肥男人压在身下，而几个痴肥的男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意淫玩的工具，一起用胯下的大鸡巴结实的抽插着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的屁眼，还有她娇嫩紧小的桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！
　　我感到心疼如刀割，胸口闷如灌铅，可不但什么都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓我越来越硬的鸡巴。
　　门外的胖迪伦就大肆的晃着粉白恶心的肥肉，用肥鸡巴深深抽插着小慧的檀口，小眼盯着小慧那梨花带雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，「嗯嗯！～这小荡妇～太骚了～～小嘴能把整个鸡巴都吞下去～～嗯！～又吸又唆～感觉全被吃下去了～爽死了～～嗯嗯！～她小舌头还在里面舔我的鸡巴～～～嗯嗯！～～这个小妞～这么年纪轻轻～可不能白白浪费～嗯嗯！～～～迪科～～You know！～～我们贴个广告～～嗯～～保管有男人来操她～～嗯嗯！～～一次五十U 元～一天让她接三四十个男人～嗯～～一天就能赚几千呢！～～」干！这个下流的老混蛋！竟然想把小慧当作妓女，让小慧去接客帮他赚钱！听着胖迪伦的话，我心里又恨又怒，可是看着屋子小慧被三个痴肥胖子一起操得痴迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什么区别！我心里恨恨的大骂着，可是奇异的兴奋又让我不住的揉着鸡巴，一秒不敢放松的紧盯着门外那香艳淫秽的4P交媾。
　　壁柜门外那异常淫靡的一幕上演在不足一米的床边，明亮的白炽灯让我把一切看得都是清清楚楚。
　　小慧那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪乳上，那越发挺立红润的可人小乳蒂；她大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡的清络；她抬在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；她一次次深深吞入男人肥鸡巴，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本是排泄的肉孔，被男人粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肥鸡巴狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣全都让我看在眼里，真真切切，一清二楚。
　　那一切让我又恨又怒，又无法否认眼前的事实我心爱的女友就光着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着淫靡而柔韧的倒立一字马，被三个恶心痴肥的大胖子一同4P淫玩！
　　她就被三根粗如易拉罐的吓人肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被三个胖子恶心的雄性生殖器一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！
　　我简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什么我只能感受着那强烈而扭曲的刺激，看着心爱女友摆出淫乱的姿势，被三个大胖子奸污糟蹋，看着眼前淫秽不堪的成人现场，揉搓着自己火热难消的鸡巴。
　　「嗯！～Fuck！～～你这个老酒鬼！～～嗯嗯！～太贪心了～～嗯～你就没想过～～这个小妞要是被～～操得染上病～～嗯嗯！～倒霉的～还不是我们！～～嗯嗯！～你就乖乖领你的救济款吧～～～嗯嗯！～～能让你天天操这个小淫娃～就不错了～～～」迪科抓揉着小慧半空中绷直的粉嫩小脚丫，油光发亮的肥肉不住摇晃，大鸡巴借着湿濡的黏液，越发顺畅的抽插着小慧紧小酥橘的小屁眼，粗喘的骂着。
　　「嗯！～～迪科说的对～嗯嗯！～这又骚又好操的小妞～要是染了病～～嗯嗯！～可就亏大了～哪里再找第二个～～嗯！～又嫩又免费～嗯～～还是V 大学里的美人～～嗯！～～天天把她关在家里操～～就够了～～」皮纳兹低着头病猪似的哼着，舌头舔着大嘴，双手死死钳着小慧白嫩丰润的腿根，一身臭汗的拱着屁股，卖力的把粗大硬涨的肥鸡巴连根插入小慧淫水横流的嫩穴，恣意捣着小慧湿濡火热的阴道，和娇柔敏感的子宫。
　　「嗯！～Okay～Ok～～你们这两个没志气的儿子～～嗯嗯！～Fuck！～碰到好操的嫩逼～就把爹都忘了～～嗯！～反正～我的救济款也都给你们了～你们多买些酒和吃的～嗯嗯！～Fuck！～别浪费在妈的漫画上～～嗯嗯！～算了～这个嫩嫩的小骚货～估计能操个十几年～～嗯！～～等你们～操腻了～再让她卖也不迟～嗯嗯！～～」老迪伦骂骂咧咧的低喘，双手大力的捏拧着小慧粉嫩娇挺的乳尖，跪在地上，汗流浃背的用肥鸡巴狠力在小慧的檀口中抽送着，完全不顾小慧不住干呕出胃液，大肆抽插着小慧敏感的喉头和食道。
　　这两黑一白的三个痴肥胖子，就这样一边下流的交谈着，一边把半吨多的肥肉紧紧压着小慧玲珑雪腻的娇躯上，肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的小慧，三根粗长吓人的异族鸡巴就如同冲击钻，鼓风机一般在小慧白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着小慧身上三个娇柔迷人的肉洞，把小慧操得不住「唔唔～～啊啊～～」婉转娇啼，在一片「噗哧！～～噗哧！～～」「噼啪！～～啪啪！～～」的淫靡声响中，就一同蹂躏抽插了小慧大约一个小时。
　　我就躲在一旁的壁柜里，看着自己美若天仙的女友光着一丝不挂的动人娇躯，摆出刺激而又下流的倒立一字马，被三个恶心胖子压在胯下，被三个巨胖用肥大污秽的鸡巴4P奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高潮我心里的愤懑火焰仿佛已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快感，如罂粟一般麻醉着我，让我只能不停揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　三个痴肥的胖子又抽插了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着肉棒上紧箍美肉的强烈刺激，和大麻激起的疯狂淫欲，继续晃着全身厚重的肥肉，臭汗淋漓的继续维持着大鸡巴在小慧娇躯肉洞内猛烈的抽插。
　　肥迪伦那金丝眼镜仿佛快要从他肥脸上滑落，他气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着小慧丰腴雪腻的豪乳，仿佛要把那娇柔软滑的乳肉扯下来一般，而他那肥大的白鸡巴就一次次粗暴的挤压着小慧的香舌，塞满小慧的口腔，狠狠冲刺入小慧娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经到了临界，鸡巴抽插得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。
　　「嗯嗯！～～你这个亚裔小荡妇～～小嘴太棒了！～哦嗯！～Fuck！～一辈子也没操过这么棒的小嘴～～嗯嗯！～～大鸡巴全塞进去了～～操你的喉管真是太刺激了！～～嗯嗯！～～对～用舌头吸～～Fuck！～～想到以后天天能操你～～真是爽死了～～嗯啊！～～受不了了！～嗯嗯啊！～」几乎同时，迪科也仿佛癫狂一般晃着一身汗臭粘湿的肥肉，小眼中闪着失心的色欲，他双手牢牢钳着小慧纤细白嫩的脚踝，满是肉褶的肥腰猛烈挺动着，一下下急速的用肥大吓人的肉棒撑开小慧粉嫩紧小的菊门，深入小慧那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过小慧肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。
　　「嗯啊！～Willa ～你的大屁股操起了太棒了～～让你摆出这姿势～操着你的屁眼～～嗯嗯！～简直就和做梦一样！～～嗯！～Fuck！～Kevin 一定都会羡慕我～～这么爽的操他女友！～～嗯！～你这天生的骚货～～嗯嗯！～操了一周了～你屁眼还是那么紧～～嗯嗯！～～把我的鸡巴都快～夹断了～～嗯！～～Fuck！～～要射了！～～～」而皮纳兹也如同发情的公猪一般急速猛烈的拱着肥屁股，张着大嘴，不顾脸上四流的臭汗，死死压在小慧丰腴白皙的腿根，色欲熏心的强猛抽送着肥大刚硬的鸡巴，一记记狠狠的撞击着小慧的耻丘，从小慧湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支鸡巴刺入小慧桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开小慧那本应是紧闭的子宫颈，插入小慧那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。
　　「嗯嗯呃！～～小母狗！～你的骚逼太棒了！～～还会自己动～啊！～夹死我了～～～嗯！～Fuck！～又湿又热～又软又紧～～大鸡巴都被夹疼了！～嗯呃！～以后要天天操你的骚逼！～用U 国大鸡巴操你这个美人留学生！～～嗯嗯呃！～操烂你的子宫！～把你的肚子干大！～～让我那些同事都羡慕死！～～嗯嗯！～Fuck！～～看我用精液灌满你的小淫洞！～～～」在三根肥硕烫硬的男性生殖器带来的强烈刺激下，小慧早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在迪科和皮纳兹肥胖的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。
　　小慧就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动她紧窄万千的肉穴直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在她娇躯内的肥鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着男人每一根神经。
　　「啊啊！～好老公！～好爹地！～～唔！～你们的大鸡巴好厉害！～唔唔～啊啊！～人家里面都被你们操的融化了～～啊啊！～你们的大鸡巴～～是操过人家的男人里最厉害的～～唔啊！～～用力嘛！～用你们的U 国大鸡巴操人家的亚裔骚逼～～～啊啊！～～要疯了～～啊啊～～用力！～～更用力！～啊～好棒！～～」三个痴肥的胖子几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人鸡巴整支向小慧玉体上三个娇柔的肉穴蜜腔的最深处狠插，肥肉仿佛要把小慧吞没一般，狠狠压在小慧雪白的娇躯上，准备喷射出那火烫的种子。
　　「嗯嗯！～爽死了～～小骚货！～～嗯嗯呃！～～看我插爆你的小嘴～嗯嗯！～用精液把你灌饱！～～啊嗯嗯嗯嗯！～～」胖迪伦杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵急收，股股浓稠的精液从小慧喉咙的深处爆发，灌入了小慧的食道，溢出了小慧的唇角，呛出了小慧的瑶鼻！
　　可同时，事情却出乎我的意料，迪科和皮纳兹突然全身僵硬，一身的臃肿肉褶不住哆嗦，鸡巴依然硬涨的深插在小慧粉嫩湿淫的肉穴和屁眼里，而两人肥脸上却骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的神色，他们死死抱着小慧的娇躯，瓷牙咧嘴，混成一片的低吼起来，「Fuck！～～好紧～～Willa ～～受不了了～～嗯嗯！～～～鸡巴被夹断了～～呃呃！～～奇怪！～射不出来！～～啊啊～～鸡巴更硬更疼了！～～」「嗯嗯！～～Shit！～～怎么回事！～呃！～～鸡巴被好像咬住了～～嗯啊！～～又疼又爽！～～嗯呃！～～不行了～～鸡巴快被夹碎了～～嗯嗯！～」「嗯嗯！～～FUCK！～憋死了～～嗯！～～你这个婊子！～～快放开！～～嗯呃！～～SHIT！～」「呃！～～又爽又疼！～～啊嗯嗯！～～FUCK！～～怎么了！～没法射呀！～」干！看着眼前的场面，我顿时想起了自己曾经体会过小慧那强力的缩阴，没想到不单单是她那粉嫩的蜜穴，她那酥橘的屁眼，竟然也如此厉害，而现在，就在眼前，就同时使在了迪科和皮纳兹那两根大肉棒上！
　　对！就是这样！小慧！用你的嫩穴和屁眼把迪科和皮纳兹的鸡巴夹断！
　　我恨恨的暗骂着，可同时又感到无比的自责，我是怎么了？竟然如此扭曲变态，竟然希望自己的女友用她娇躯上的肉洞去报复别的男人！
　　我心底莫名的难受，忘不掉对小慧的爱，可是看着眼前的一幕，我又感到异常的恨，恨她，恨我自己，那缠绕纠结，仿佛抓不到，抹不去，却盘踞在心头的压抑如同实体一般，让我说不出的苦闷我只能把一切压在心底，感受着扭曲的兴奋和欲望，更大力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！
　　现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，小慧就痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着迪科和皮纳兹的大鸡巴，小慧雪白的娇躯保持着倒立一字马的高难度姿势，玉手扶着迪科和皮纳兹的脚腕，一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！
　　就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个胖子那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！
　　小慧秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，淫叫，哭喊着，「啊啊啊！～～不要射出来！～～继续操人家嘛！～嗷啊啊！～～人家还要！～用你们的大鸡巴操人家嘛！～～啊啊！～好老公！～你们粗大的肉棒太棒了！～～啊啊啊！～～就一直插在人家里面嘛～～啊啊嗷嗷！～～人家的小穴和屁眼里好热！～～啊啊！～人家爱死这被男人大鸡巴塞得满满的感觉了！～啊啊嗷！～～～」就在迪科和皮纳兹惊慌失措的大吼，和小慧肉欲狂澜的主动套弄中，两个胖子的肥鸡巴就被死死卡在小慧娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！
　　足足又过了十几分钟，小慧蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，猛地把小慧抛上了肉欲极乐之巅！
　　她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从小慧的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。
　　「啊啊啊！～～天啊！～～啊嗷！～～人家要疯掉了！～要死掉了！～啊啊嗷！～～全射进来！～～用大鸡巴灌满人家！～啊啊嗷！～～把人家的肚子干大！～～啊啊！～好棒！～都射进来！～～啊啊嗷！～烫死人家啦！～～嗯啊啊啊啊啊！～」迪科和皮纳兹的肥鸡巴就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊精液从小慧的穴口和屁眼中喷溅而出，那力道就仿佛把小慧雪润的娇躯从阴茎杆上「激射」开一般，迪科和皮纳兹「～嗯呃！～～啊嗯嗯嗯嗯！～～～」急吼着，而瞬间的极度高潮之后，两人就如同瘫倒的肉墙，软倒直躺在了地上。
　　看着眼前这场由自己女友和三个胖子主演的饕餮淫宴，终于在极度癫狂的高潮中落幕，我心里一片茫然，而手中的鸡巴也顿时喷射而出
    离开男人的身体后，小慧倒在地上，嫩穴和屁眼中倒流着白浊的精液，雪白的胴体不断的痉挛，居然又高潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。
　　寂静异常的深夜，仿佛黑暗凝结了，万物沉睡了，世界都被寂静淹没了，感觉一切都变得平静而安宁就让人不敢相信，刚刚就在屋内，女孩和三个痴肥胖子间发生的那惊世骇俗的淫靡一幕。
　　只有闷热屋内弥漫的淫靡气味，男人病猪似的粗喘，和女孩气若游丝的轻吟，留下些许痕瑕，让人惆怅。
　　半晌，胖迪伦坐到了床上，敞着肥腿，耷拉着软鸡巴，点上了一支烟，金色眼镜下的小眼猥琐的盯着小慧光润的娇躯，撇着嘴角轻哼着「哼，小荡妇～」，然后他又不耐烦的踢着地上的迪科和皮纳兹低吼着，「喂～～你们两个小混蛋～～今天可把这小妞玩够了吧～～嘿～～快滚回你们房间去～～嘿嘿～～今晚这个小妞陪我睡～～」「嗯～～Fuck～～呼～知道了～知道了～～嗯～～老胖子～～」迪科骂骂咧咧的喘着粗气，坐了起来，又转向一旁，推着一旁的皮纳兹，得意的说道，「嘿～～Brother ～呼～看来今晚又是个平手～嗯～～咱们操这个小妞的时间可是一样长～～嘿～～你想赢我～～Come on ～～是不可能的～」然而，让人意外，皮纳兹一身肥肉被推得恶心的摇晃，可他的脸却仍然对着一旁，躺在地上一动不动。
　　胖迪伦大口吸着烟，盯了皮纳兹两秒，又用肥脚大力的踢着皮纳兹的肚子，低吼着，「Fuck！～～你们快滚回屋～～Shit！～你们爽够了吧～我可要抱着这个小妞睡觉了～～」可皮纳兹依旧是肥肉静止的躺在地上。
　　顿时，屋中的空气仿佛凝滞了，一股异常紧张的气息瞬间夺走了所有的声音。
　　「皮～你～」胖迪伦小眼闪着惊异的目光，他立刻掐灭了烟头，费力的挪到地上，扭过了皮纳兹的肥脸皮纳兹闭着眼睛，咧着大嘴，仿佛熟睡了一般。
　　可是胖迪伦探着皮纳兹的鼻息，肥脸上顿时升起了惊诧和愤怒，有些结巴的自言自语着，「皮你怎么了」
　　迪科也慌张的凑了过去，脑袋贴上了皮纳兹胸前的肥肉，片刻，他惊恐的看着肥迪伦，张着大嘴，说不出话来，「他他他已经」
　　干！
　　不用说，我也顿时猜到了眼前的状况皮纳兹竟然猝死了！
　　虽听说过「牡丹花下死，做鬼也风流」的俗语，可是皮纳兹真的是「精尽人亡」了么！这样荒诞的事情，真的会发生么！难道刚刚和小慧那疯狂的交媾，以及小慧那强烈的宫缩，真的让他就这样猝死在射精中了么！
　　我感到迷惑，不可思议，又有一种复仇的强烈幸灾乐祸！
　　可是就在我思绪的一瞬间，门外就发生着剧变。
　　小慧侧跪在地上，藕臂微颤的护在赤裸丰腴雪峰前，她看着皮纳兹那一动不动的样子，看着迪科和胖迪伦的反应，她似乎也立时猜到发生了什么，她本带晕红的俏脸一下变得震惊惨白，她本是迷离的双眸也一下变得清醒，闪烁着受惊小鹿般的惊慌和不安。
　　同时，迪科垂着鸡巴，茫然的站起肥大的身体，抓向垃圾中的电话，吓傻了似的自言自语着，「嗯皮嗯肥迪伦我们打给警察XXX 」
　　「FUCK！～～」沉默中，胖迪伦突然暴怒的骂了一声，紧盯着小慧，以和他那肥大身体极为不符的速度跳了起来，一把抓起一个空威士忌酒瓶，狠狠的在墙上击碎，挥着那尖锐的残余，低吼着猛冲向了过去，「你！～～你这个妖女！～～你把皮怎么样了！～～你在食物里下毒了！～」迪科被暴虐的胖迪伦撞倒在一旁，而借着这一瞬的间隙，小慧娇呼着跳了起来，根本没有时间拿起衣服，美眸圆睁，惊慌的尖叫着逃向了屋外，「啊！～～我！～我什么都不知道！～～Help！～啊！～不要！～～」这疯狂的场面让我惊讶得愣定在了当场，短短的几秒之后，我突然脑中一热，想到了小慧就正被一个拿着凶器的暴怒胖子追杀！想到了她真的有生命危险！
　　我再也没时间犹豫，没时间担忧和她的碰面，「呛！～」的一声猛拉开门，一下跳出了壁柜！
　　迪科就刚刚从地上爬起，一脸惊讶的盯向我，「你」
　　看着他那恶心痴肥的胖脸，看着他一身臃肿的肥肉，看着他胯间那软小的鸡巴，想到他就刚刚恣意淫玩了我的小慧，就一周中无数次卑鄙的用鸡巴操了我的女友，我紧咬着牙，怒意猛然迸发，一拳狠狠打向他的肥脸，加上我跳跃的力道，我只感觉拳头把那堆肥肉打得骨碎牙断脆响。
　　我没有时间再顾忌迪科，一心只想着小慧，听着迪科肥胖的身体倒在身后，我两步冲出了房门。
　　急速扫视完两边的走廊，我立刻冲向了楼梯，不经意的看见地上的一角，一件仿佛被随意丢弃的银色物体我心中一惊，没有时间多想，一把抄起那录音笔，紧接着猛地冲到了楼梯边，而小慧正冲出了一层的大门，胖迪伦也正紧跟在小慧其后。
　　我疾奔下了楼梯，冲出了小楼，正准备大声喝住那疯狂的老胖子，可眼前的一幕，却异常的出乎我意料门外的小慧和胖迪伦已经停止了追逐，正站在灯光昏黄的街道中央，相隔几米的对视着，然而，小慧并不是孤身一人，她身边正站着几个膀大腰圆，浑身刺青的拉丁裔混混！
　　可恶！怎么如此不凑巧！
　　眼前，小慧赤裸着雪白的娇躯，白皙的小脚丫站在冰冷的柏油路路上，藕臂不知所措的遮掩，却怎么也挡不住她丰腴浑圆的雪乳，还有她倒流着男人精液的腿根，而她就惊慌的被一个满脸横肉的高大混混搂在怀里，正勉强的挣扎着。
　　我心里不禁是暗叫这可怎么办！小慧真是逃出虎口，又入狼窝呀！就算我如何拼命，也拗不过这五六个结实的拉丁裔大汉呀！
　　我僵在门口，正好被漆黑的门廊挡住，而门外的人似乎全神贯注的对视着，都没有注意到我的出现。
　　那个抱着小慧，穿着紧身黑色背心，留着背头的男子应该是为首的，他足有一米九，结实的胳膊搂着小慧的娇躯，轻抓着小慧浑圆的酥乳，有恃无恐的嘲弄着，「嘿！～～胖子～～给我滚远点～嘿～～你没看见你那丑陋的样子～～都把这小妞吓哭了么～～嘿嘿～～Man ！～怎么光着屁股～～是不是～～没钱买不起呀～～哈哈哈～」「哈哈～～L 镇的穷鬼～～哈哈哈～～」旁边几个跟班也起哄的干笑着。
　　「Fuck！～～放开这个妞～～她是我的！～滚！你们滚开！～我要宰了她！～宰了这个小妖女！～」胖迪伦露着一身肥肉，癫狂的站在街道中央，眼睛瞪得都仿佛凸了出来，面对四五个大汉，竟然丝毫不退却，举着手中的尖锐玻璃瓶口，嘶哑的叫着。
　　「Fat-Ass ！～～你鬼叫什么！～～这么嫩的妞是你的？～～你就是个Fucking变态吧！」
　　几个混混叫嚣着。
　　「呼！～～你们～给我滚！～～Fuck！～别挡我的路！～～」胖迪伦仿佛已经愤怒得失去了心智，气喘吁吁的大吼着。
　　那为首的混混满不在乎的样子，继续揉着他怀中小慧的美乳，盯着胖迪伦，嘲笑的骂着，「嘿～～你这个丑胖子～～Fuck！～你肚子里的Shit进到脑力里？～～没看到这小妞是我的？～～嘿～～」「啊！～～Fuck！～～I Will Kill You ！～～把你们全杀了！～」胖迪伦歇斯底里的大吼着，举着凶器，不顾一切的冲了上去，立时和几个混混扭打在了一团。
　　干！情形怎么会如此混乱！
　　更让我心惊的是，我定睛看向眼前，一阵人影闪动之后，竟然没有了小慧的身影！
　　天！在几人扭打的混乱中，小慧逃开了么！我看着极远处的天边，已经有些灰蒙蒙了，估计应该已经到了凌晨，小慧就光着身子，在L 镇这混乱的贫民窟中奔跑么！她要是再遇到不测，可该怎么办！
　　我无暇顾忌那老胖子和几个混混的扭打，小心的转到楼后，绕过街道，向小慧可能跑的方向奔去。
　　可是这破败的城镇中一片昏暗，街灯一大半全都破损了，毫无规划的道路如同迷宫一般，我猛跑了十几分钟，在陌生的街道中绕来绕去，可是却没看到任何人影，更是不要说小慧的芳踪了！
　　不远，闪亮鸣笛的警车已经赶了过来，我更是只能躲在一旁树丛中避过风头，大约半小时中，七八辆警车，两三辆救护车不停的驶来，甚至有些警车开始在街道上巡逻我根本就再没有机会寻找小慧呀！
　　小慧逃到哪里了？她会不会被警察带走了？
　　我心里无比的担忧，可是却也不能继续在这里游荡，倘若我被警车发现，被当作嫌疑犯抓走，我来L 镇的一切都有暴露的危险呀，不要说我前程尽毁，更是会牵连到小慧呀！
　　只能祈祷小慧现在是安全的我无奈的偷偷潜回了自己的车，小心的开到了L 镇外，担忧的等了几个小时，等天已经几乎全亮，警车大多散去了，才谨慎的开回镇子，可我漫无目的的在街道上乱转，直到天黑，也没有发现任何和小慧有关的蛛丝马迹。
　　两天中积攒的困顿，疲惫，和揪心已经把我打垮，我感觉心里只剩下一片空洞，再也坚持不下去自己的偏执，无奈的驶回了家
    三四天就恍然过去了，我也一直没有小慧的任何消息。
　　小慧去哪了？她安全么？
　　我只感觉无奈而无助，心里只剩下空荡荡的失落，而失去了一切线索，我什么也做不了，也只能强忍着那越来越揪心的担忧，祈祷小慧是平安的了。
　　傍晚，当我在V 大学浑浑噩噩度过一天之后，回到了自己有些杂乱的家，在电脑上翻看着L 城的新闻，终于看到了关于迪科一家的报道：「三天前的凌晨费奇街上发生了一场离奇的斗殴事件一个患有肥胖症的鳏夫在自己家门口和四五名无业游民发生口角并演变成了恶性暴力事件那名鳏夫被殴打致重伤虽生命被保住，但是大脑受损不但将终身残疾，并且神智极大受损那几名游民也应受到了不同的轻伤但是逃离了现场正被警方通缉中斗殴的起因不明而更为离奇的是在斗殴前，该鳏夫的长子在卧房中心脏病突发而猝死，而其次子，也在摔落楼梯后，心脏病突发猝死警方声称其两个儿子都属于自然死亡，而几名无业游民从未进入过该鳏夫的家中，和其两子死亡无关有人指出该鳏夫两子也同样患有肥胖症认为该事件不是纯粹的巧合是『歧视残障』组织的仇恨报复不过警方的声明中否认了这种可能此外，整个事件中似乎涉及到当地的一名亚裔妓女当时就已经失踪并且被警方认为和此纠纷无关「匆匆扫过了这篇报道，我心里真是翻到了我五味瓶，满是复杂而说不出的滋味和疑问。
　　小慧被说成是妓女，让我心里感到说不出的刺痛可另一方面，她的身份似乎没有被揭开，也让她没有被牵连，我又感到些许安心但也因此说明，她并没有被警方带走，那她又去了哪里呢？
　　迪科一家的结果让我感到心悸，可同时又让我感觉是狠狠出了口恶气。可是迪科和皮纳兹真的是纵欲过度，而导致心脏病突发么？真的是如此巧合么？还是说真的有什么内情在里面么？
　　迪科的硬盘如何了呢？小慧签署的那份协议被发现了么？是警方根本没有重视，还是迪科在之前藏起来了呢？此外，那个湖边的小木屋真是布莱恩的么，又有什么联系呢？
　　而那个击昏我的人是谁？是迪科一家么？又或是小慧？是别人呢？我也许永远也无法知道答案了。
　　此外，我潜入迪科家，被关入壁柜，又打了迪科一拳，这些警察没有发现任何痕迹么？倘若被发现，会不会找到我的身上，把我当作谋杀的嫌疑犯呢？
　　想到诸多烦恼和假设，我感觉心里是乱作一团，而回想起从迪科家拿回的录音笔，更是又气又恨那个「录音笔」不要说可以什么无线上传，根本连录音的功能都没有，竟然是一个精致的玩具，不知道是哪个游戏或漫画产品的玩具！
　　而这样的一个蹩脚的谎言，就骗了小慧，骗了我，让小慧被恣意凌辱蹂躏，白白被迪科一家三个胖子淫玩糟蹋，发泄肉欲，灌满精液，让她足足当了一个星期的女奴禁脔！
　　现在，小慧还是芳踪杳渺！
　　「咚！咚！咚！」
　　一阵响亮的敲门声响起。
　　我心潮顿时一阵翻涌是谁？难道是小慧么！她安全的回来了？
　　我忐忑而期待的冲出了房间，急切的走向楼梯，而如此凑巧，「嘟嘟！～」一声，我的手机接到了一封简讯。
　　走下楼梯的同时，我随手翻开着手机，心中顿时惊异的狂喜那是小慧发来的简讯！
　　内容极为简单「笑脸～可反，我刚刚回到V 城，你要是不忙，就来机场接你的小宝贝儿吧～」看着小慧的谎言，回想起这一周以来揪心的种种，我只感到复杂的痛楚，可是，毕竟小慧是安全的！这，才是最重要的呀！
　　我把一切顾虑，一切烦恼，一切思绪全丢到了一旁不管怎样，想到小慧安然无恙，想到能再见到她，能再把她温暖的娇躯拥入怀中，我就感觉生活恢复了希望，感觉灵魂又回到了躯壳，感觉生命又再次有了意义。
　　我走到门口，打开门，暗想着不管是谁，都赶紧打发走，谁也不能耽搁我和小慧的相逢可是看向门外，我却只觉得骤然一震，心脏仿佛瞬间停止了跳动，眼前发黑，呼吸不畅，惊慌得险些一下昏倒！
　　两个身着黑色警服的高大男子警员站在我面前，冷冷的展示着警徽，礼貌但威严的用英文问着，「你是『可反? 周』么？」
　　我身体僵硬的仿佛已经不能控制，耳中嗡嗡作响，手心冒着冷汗，双腿无力的发软，听着问话，勉强点着头。
　　两人对望了一眼，一人手放在腰间漆黑的枪托上站在一旁，另一人沉默不语的把我按在一旁的墙上，从我牛仔裤的口袋中翻出皮夹，检查起我的证件。
　　片刻，他们的表情转为严肃，大声的对我说着什么，可是我却完全没有听清因为冰冷闪着寒意的手铐，就把我的双腕紧紧铐在了背后