小镇的夜色很宁静，耳畔响起了水的声音，让我幽幽转醒。
　　我还趴在床边，身上似乎是小慧给我披上的毯子。眼前是空空的床榻，而洗手间传来轻轻的洗漱声。目光扫向墙上的挂钟，大约是夜里十点了。
　　“小慧？你好些了么？」
　　我舒展着有些麻痹的臂膀，关心问道。
　　“咔～」洗手间轻轻被推开，小慧的倩影出现在眼前，她美艳的俏脸似乎又恢复了些神采，轻笑着道，“嘻，别担心嘛，可反，人家已经感觉好多了～」看到小慧闪亮的美眸，我心里踏实了不少，余光扫到她那黑丝裤袜紧裹的纤细长腿上，她黑色吊带连身裙领口半露出的雪腻丰乳上，我又忍不住有些心猿意马，可想到她身体刚刚好转，又不忍再欺负她。
　　我带着复杂的心情走到小慧身边，握上她娇软如棉的柔荑，轻声说道，“好了我就放心了，应该就是累了吧…」
　　正说着，我正巧瞥到小慧的掌心，心里感到一丝惊异——似乎有一团晕红。
　　“咦？这是什么？」
　　我说着，摊开小慧的手掌，看见她那白嫩玉滑的掌心居然有一片硬币大的红印，鲜红异常。
　　那红印即不是压迫而出的，也不像是疹子，那处的皮肤依然嫩滑，仿佛就是一层红色的墨汁渗入掌心，但小慧身上全是玉润白皙，除了几颗小小的红痣，根本没有任何胎记。
　　“嗯…人家也不知道，好像是……今天蹭到什么颜料了呢…」
　　小慧嘟着小嘴说着。
　　我凑近那红印仔细看着，疑惑的问道，“似乎…又不是，洗不掉么？」
　　“人家洗了一下，好像没用耶…而且洗手液用完了呢…」
　　小慧也疑惑而好奇的看着手心。
　　我拨通了前台的电话，似乎又是那个五十岁的老妇人接的电话。我本来说下楼去取洗手液，不过她却热情的坚持送上来。
　　不久，轻轻的敲门声响起，而开门后那个温蒂矮胖的身影出现在门前，“Goodnight ，女士和先生，真的很抱歉不周，这是洗手液…」
　　“哦，不会，麻烦了，多谢」我接过后简单说着。
　　温蒂头发花白，发胖的脸上带着热情微笑，寒暄道，“怎么样，今天在我们美丽的小镇上玩的开心么？」
　　“哦…还好…我们…」
　　“啊！～～～」还没等我说完，眼前的老妇人表情瞬间夸张的扭曲着，眼睛瞪大，突然尖叫着死盯着我的身后。
　　干！这寂静夜晚中的叫声空寂的回荡，真把我吓不禁退了一步。
　　“怎么了！」
　　这个老太太鬼叫什么！我心里暗骂着，顺着她的眼光看去，正是我身后小慧手掌上的那个红斑。
　　小慧被吓得先是愣了半晌，而转瞬也禁不住娇声叫了出来，“啊！～」她一下死死抓住我臂膀，紧紧靠在了我背后，她本就白皙的俏脸更是被吓的煞白，我一手搂住小慧，安慰的说着，“没事儿，没事儿」，然后又转向那个老太太忍不住有些气恼追问道，“有什么问题么！」
　　“…诅咒…不…不…」
　　温蒂低声喃喃自语着，满是皱着脸上带着一种疑惧，不过她又缓缓摇了摇头，一脸歉意的说道，“Sorry ，真是太对不起了，我…我有些老花眼了，别怪我，对不起，你们好好休息。」
　　温蒂脸上挤出些勉强的笑，就急忙退出了门，只剩下一脸疑惑的我，和惊魂未定的小慧。
　　小慧平日算是个大胆的女孩，偶尔也喜欢抱着我和我一起看看惊悚片，可是今天，在这个死寂的小镇，参观了那个阴森的旧宅，听了种种耸人听闻的故事，小慧似乎真的有些害怕，轻颤的抱着我，娇声道，“她说什么…什么诅咒嘛？」
　　虽然那尖叫真着实吓人一跳，可是哪有什么诅咒，我心里暗想，边安慰着小慧，“没有啦，宝贝儿，她…有些老糊涂了而已…不用乱想的。」
　　我费力半天唇舌，终于让小慧踏实下来，她又去洗手间洗手上的红印，我就闲在一旁，翻着今天小慧买的各种纪念品。
　　我翻着什么小挂坠，旧银币什么的，随口问着，“怎么样？能洗掉么？」
　　“唔…好像不行呀…可反…到底是怎么了嘛…什么可恶的染料嘛……」
　　小慧有些娇怨的声音传出。
　　“算了吧，也许过两天就好了，也许就是比较难洗掉的染料吧…」
　　我安慰的说着，手中就拿起了一个很特别的玩具娃娃——那个娃娃不大，大约比手掌大一些，虽然很古旧，但是制作异常精细，还有淡淡的香味，圆圆的脸红色的脸蛋，蓝色的连衣裙，手中提着一个花篮，花篮下面似乎是制作年份，有些模糊的印着17XX年。
　　让我格外注意的是，那娃娃的黑色头发似乎是真的毛发，不知道是动物的，还是人的——想到这里，真让我心里有些不舒服。
　　“小慧，这个蓝裙子的娃娃是你哪儿卖的？」
　　我对着洗手间的门随口唤着。
　　“哦…那个不是买的…是参观那旧宅时捡到的…嗯…应该是前面那一家人小孩掉的吧…」
　　小慧的声音传出。
　　干！是在那旧宅中捡到的！我心脏“嗵」的一跳。
　　我脑海中立时有些乱，那娃娃上印着17XX年？怎么会是其他游人的呢？难道真的这么邪门，是个古物！真的和以前的女巫有关？
　　我感觉脊背发凉，心里异常忐忑，我定了定神，深吸了口气，暗自想到，不不，不可能，自己怎么这么迷信，这个满是电子科技，充满email 和网路的世界，怎么会有诅咒和女巫呢——估计这个娃娃不过是个商店里吸引游人的噱头，不巧被别的游人弄丢了吧。
　　可是不知道是不是累了，还是刚刚睡觉找凉了，我也蓦地感觉有些头晕，看着昏黄的灯光下，那娃娃诡异的笑脸，我心里也是越来越不舒服……