听说过一句话，冲动是魔鬼。可是既然陷入了感情，又有谁能够冷静呢？也许，这一切就真的是原罪中的贪婪与淫欲吧。
　　碧空朗日，夏风和煦，熟悉的海风味混着泥土，青草，还有说不出灌木的味道，让人仿佛忘了时间，仿佛还生活在回忆中两年前那个和小慧一起无忧无虑的夏，只有内心的一角却知道，一切都不可能重来。
　　V 大学有几个图书馆，而这个专属于财经管理系的就修建在一片榆树林环绕的小丘上，树林并不密，能看到另一侧停车场上密密麻麻的车和三三两两往来的学生。V 大学也算是一所著名大学，学生大部分相当勤奋而优秀，即使是周日这个时候，静谧的图书馆中还都满是自习的学生。
　　其实，这两周来，我也按耐不住揪心，来过图书馆几次窥视小慧和小义的举动，不过让我勉强放心的是，毕竟这里满是自习的学生，他们从没有什么过分的行为，只是坐在一起看书，讨论课业，偶尔聊上几句，而离开时也不过是平淡的分开。
　　即便如此，看着两人平平淡淡暗含爱意的样子，我也是格外不爽，毕竟小慧是我的女友，我们在一起了两年，可现在，她却偷偷的和一个追求他的男人幽会。
　　冷静下来，我心底也清楚，这种事情也在身边发生过很多次了——两人相处久了，总会有摩擦，感情也会渐渐平淡，再加上巧合，某个人身边出现了新的缘分，这也就是最考验两人感情和信念的时候了。
　　小慧和小义正处于一种新鲜感的恋情中，而我也没什么能做的，任何过分的举动，其实反而会把小慧向外推；当小慧冷静下来，从新审视我们之间的感情，她还是有可能会主动回到我的身边的。
　　可问题是，她冷静之后，结果是不确定的；而我对小慧的情感太深，太复杂了，仿佛纠缠内心最深处的野草，又如同深刺入身躯却已和血肉生长在一起的利刃，我知道应该冷静的等待机会，可又怎么能做得到。
　　图书馆内空调开得很足，空气干爽带着一丝凉意，我扫视了下明亮的阳光下自习的学生，谨慎的左顾右盼，然后乘电梯来到了顶层五层——小慧一般会自习的地方。
　　我贴着一排排的书籍，装作好似在找着书的样子，朝着小慧常常自习的位置走了过去，躲在书籍之后，挪下几本书，从缝隙中向那边的书桌望了过去。
　　小慧婀娜的倩影映入了眼帘，她如云如瀑的秀发散落在香肩上，穿着件简约的Burberry杏仁色的短款无袖连身太阳裙，腰间装衬着黑白相间的蝴蝶结，显得是既青春又知性。她雪白修长的双腿娴雅的斜并拢在桌下，雪白粉嫩的娇小玉足蹬着双尖头小酒盅跟的亮银色凉拖鞋，鞋上面只有两根极细的银色系带「X 」形挂在小慧的足趾上，娴雅中透着让人心痒的绮旎。
　　她正拿着笔在笔记上写着什么，扫视着电脑，秀额微蹙，美得让人屏息的雪靥上是一副认真又可人的神情。
　　那个可恶的小义就坐在一旁，穿着异常整齐而一尘不染的休闲衬衫和长裤，蹬着双白色休闲鞋，好似文质彬彬的模样，他瘦小的身子被笔记本电脑挡住大半，他正盯着电脑仔细的查着什么，又偶尔低声对小慧嘟囔几句。
　　我又扫向一旁，不远是另外几个自习的U 国学生，也似乎都在奋笔疾书又或字斟句酌。
　　看着两人在一起，我又是不爽又是无奈的暗暗叹着气，是小慧主动发电邮约小义出来的，我能怎么办？而两人又好似真的是在学习，我又能反对么？就算我现在跳出去，斥责他们，不过是把小慧逼入窘困，更显出我的小气，反而把小慧推向别人身边——到了眼前这一步，我真是进退不得呀！
　　我看看手机上的时间，大约是中午十二点了，周日小慧一般也就自习到这个时间，之后她也就会去坚持练舞，我不知该不该现在离开，而犹豫了片刻，小慧也就开始收拾书桌。半晌，她就微笑着向小义道别，然后踩着莲步离开了自习室。
　　听到走廊传来的「叮铃～」的电梯声，片刻，从窗边看向楼下，小慧婷婷的身影就正走向了停车场。
　　为了不被两人在校园中撞见，之前我也都是等两人离开一段之后再离开的，今天也是如此，十来分钟的样子，小义也收拾好手提电脑，边低头看着手机边离开了房间。我又躲在书架后十几分钟，虽然没看到小义离开，但料想应该是从侧面走了，在紧张之外，我无奈而又交瘁的走向了大门。
　　推开门，我立时吓呆在当场——小义居然还没离开，就在门外的一角打着电话！
　　妈的！我只感觉心一下提到嗓子眼了！
　　我该怎么解释！他一定会猜出我在跟踪小慧！倘若他把这些告诉小慧，我可该怎么办！
　　不过一瞬间，我发现小义太过专心，竟一直低着头，根本没看向我的方向！
　　我赶忙低下头，屏着气，走出了门，转向另一侧，三两步迈到另一旁安全门之后，小心翼翼的盯着小义的一举一动。
　　小义的表情似乎相当严肃而恼怒，他虽然小心谨慎的低声说着话，但这走廊格外的安静，让我还是能勉强听到他的话。
　　「…你骗了我，还想让我…信你？你…我那么好骗？」
　　「什么！…你！混蛋…」
　　听着小义的话，我顿时满心疑惑，小义再和谁通电话呢？似乎不是他父母，肯定也不是小慧，那么知道他在U 国的还会有谁？会是另外小慧几个学弟么？还是说他之前的情人？
　　「你想怎么样？…开玩笑！…你的事情…我不管，可你也…干扰我！之前说过的…」
　　「哼！你快说…我赶时间…好，嗯，我知道这些！」
　　「你以为我会相信…什么！…这是…哼！…我会自己查的…你…你说什么…」
　　小义真是城府很深，似乎怕偷听又或是录音之类的，说话总是遮遮掩掩，更本不知道他到底在说些什么。对面一定是中国人，可是除了另外几个学弟，难道小义还和别的留学生熟识么？
　　眼前的小义似乎在愤怒，惊讶，和挫败中挂断了手机，他咬着牙，握着拳头，使劲儿喘着气，似乎在平复心情，他手不自然的按着侧腹，看来他的伤还在隐隐作痛。
　　半晌，小义似乎恢复了平静，脸上又是那么一副文质彬彬却又自负自信的样子，他看看手机，似乎准备离开。
　　可让我不禁惊讶，他并没有按动电梯，而是谨慎的环视着四周，然后走向了走廊另一侧的小房间。
　　那房间记得是通往天台的楼梯，他怎么会去那里？难道和刚才那个电话有关？
　　小义是不是也在进行什么见不得光的交易？还是和他过往的花边新闻有关？
　　我心中一动，倘若能抓住小义的把柄，把他的勾当通知给U 国警方或是公诸于众，那一切问题就迎刃而解了！
　　等了不到十分钟，我把心一横，深吸了口气，看了看四周，惴惴的跟了过去……