Tom 喷射后喘着粗气，全身发软的坐到了一旁，带着髭毛的方脸上是又兴奋，又羞窘的样子，他望着软小的鸡巴，喘着气，根本搞不清楚情况似的，对着小慧傻兮兮的道歉着，「呼…对…对不起…学姐…我…嗯…我也不知道…怎么这么快…我…嗯…我是第一次的学姐…我会继续努力的…」
　　屏幕上，小慧闭着美眸，蹙着黛眉，梨花带雨的俏脸靠在长椅上，香肩微颤，根本不理会Tom ，伤心欲绝的不住「唔唔」的抽咽着，哭泣着，任由晶莹的泪花涌出眼角。
　　于此同时，小义就得意站到了摄像机后，饶有兴致的摆弄着，把摄像机似乎拿到了手里，坏笑的问着小慧，「嘿，我的好学姐，你学弟的鸡巴怎么样呢？Tom可很努力呢，射了那么多～嘿，你一年都没有让别的男人操了，你的骚逼里面是不是早就痒了？哈哈～你看你，小脸和脖子都这么粉红，上镜很漂亮哦～嘿，小穴里面好多水呢，还想要呢吧，学姐？」
　　画面颠簸着，移动着，从小慧那雪白完美的玉体，移动到她美艳无双的俏脸，大特写的拍摄着小慧羞红的脸颊，晶莹的泪水，然后又向下，展示着小慧那白嫩浑圆的臀丘，让人把上面还留下的掐痕红印都看得一清二楚。
　　最后，小慧那光洁饱满的腿心就出现在了画面上。
　　五六十寸大屏幕的特写，就在眼前拍摄着小慧那最隐秘的桃源穴口，就仿佛鼻尖贴上去一般看着那粉嫩湿濡的小肉缝，就如同雨后的饱裂的花苞，玉润而精致，是东方女孩中绝少有的粉嫩光洁，又胜似小女孩一般紧致小巧。
　　屏幕上，每一分每一寸都让人看得清清楚楚，小慧白嫩的耻丘像个小馒头，外形姣好，雪腻娇嫩，中间那极淡极淡的一抹粉润，是两瓣极小的花瓣微微闭合着，外面没有丝毫多余的肉芽皱褶，也无任何暗色的沉淀，杂毛，斑驳，全是光滑娇嫩，酥粉晶莹，看起来就是那般清爽干净，鲜滋可口。
　　只是现在，那娇腴软脂的小穴外满是湿粘的淫液，而刚刚被男人肉棒摩擦得有些晕红的两片花瓣中，正倒流出男人射入的那白浊恶心的精液！
　　「嗷唔唔！」
　　看着大特写的画面中就展示着我女友那隐秘的私处，看着别的男人精液涌出我心爱女孩阴道的一幕溢满视界，我狂吼着，死死握着拳头，本能得挣扎着，可手腕传来撕心的痛，我却根本挣不脱。
　　玥欣跪在我身边，瞥着屏幕，玉手卖力的套弄着我的鸡巴，无奈的压着我的身子，脸颊晕红，娇声喁喁的安慰着，「唔…可反…你别难过…别多想…唔唔…你就当是噩梦好…一切会过去的…好么…」
　　「啊唔！…不！…唔！…不要…求你…啊唔…唔…大义…Scott …帮帮人家…啊唔！…」
　　画面中，小慧娇声嘤咛着，通红的俏脸上满是羞窘难耐的神情，她含泪的美眸满是委屈和凄怨，可她想要反抗，想要夹紧腿心，可却无可奈何，抑制不了她那敏感的身子的生理反应，丝丝蜜汁还是不住缓缓淌出她粉嫩的穴口。
　　我只能绝望的看着画面，看着小义拍摄着小慧那满是汁水的穴口，拍摄着小慧泛着诱人桃红的俏脸和颈子，虽然我不愿意承认，虽然小慧一直在反抗——可是一年来她青春的胴体越发敏感撩人，每天一次的云雨让我都有些吃不消，而这几天我们都忙着工作，已经很久都没有缠绵了，现在Tom 这有些生涩的活塞运动，还有过早的喷射，真的是勾起了小慧的春潮，让她那敏感的身子一副渴望男人的模样呀！
　　小义扫视拍摄着屋中的一幕，而画面的角落中，大义攥着拳头，一脸愤懑站在门边，可他大手刚握到门把上，听到小慧的哀求，他又犹豫的停在了那里。
　　Scott 红着脸，瞥了眼小义和大义，还有垂着鸡巴坐在一旁的Tom ，小心的走到了小慧身边，双膝跪倒在一旁，双手扶着地，叹声说道，「对…不起，慧臻学姐…我…我帮不了你…原谅我吧…」
　　小慧手腕被绑着，虽然已经被Tom 侵犯，但她还是抱着最后一丝希望去反抗着，她竭力伸着藕臂，玉手抓着Scott 的手，扭过蜷首，美眸无助的望着Scott ，柔声哀求着，「唔…Scott …求你了…啊唔！…学姐对你平常最好了…唔…小义也…和你最亲近…唔…求你…快让他住手…啊唔…啊…唔…求你…」
　　听着小慧的哀求，Scott 瞄了眼小义，又偷偷看了眼正在揉着跨下软小鸡巴的Tom ，他吞了口水，耸了下肩，尖脸上挤出了一个无奈而惭愧的笑，「呃……学姐…我，我真的没办法，你看，小义他…他有枪，我怎么办…」
　　小义在一旁「嘿嘿」一笑，咧嘴讥讽着，「哼，枪不是问题吧？学姐，你看看你的好学弟，他短裤可藏不住他的心意呀。嘿，Scott ，别假装绅士了，你看A 片的时候，叫着「慧臻学姐」时，可不是这样呀？学姐也不是第一次了，你是男人的话，就主动大方点儿呗？嘿，你看，Tom 那里可又精神了，你不行动，他可要来第二次喽？」
　　听着小义嘲讽，Scott 有些粉刺的尖脸变得更红，他舔着嘴唇，有些慌张的瞟着Tom 那根鸡巴缓缓再次挺立，跪在那里说不出话。
　　小慧羞红的俏脸上满是慌张的神色，她尽着最后的努力央求着，「唔唔…Scott…唔…你已经有女友了…啊唔…求你…为了她…你不要做错呀…唔…帮帮学姐…
　　劝劝Tom 和小义…好么？……唔…人家愿意帮你们找证据…帮你们对付Dr. 郭好么？」
　　Scott 皱着眉叹了口气，他轻轻抽离手腕，扫了眼鸡巴更加挺立的Tom ，他眉角一扬，回过头看着小慧，无奈的脸上映出了好似平日那般的嬉皮笑脸，低声说道，「嘿…慧臻学姐…我，真的没办法呀…你看Tom 那傻样，我怎么让他停下…而且…而且小义说的也对，你…你也不是第一次了，嗯，就别太在意了…」
　　Scott 红着脸犹豫的说完，他就又吞了口口水，伸出手，迟疑的把手按在了小慧那白皙嫩滑，弧线起伏优美的裸背上。
　　小慧美眸顿时闪现出更加慌乱的神色，她竭力转着俏脸，又惊慌又羞窘望着Scott ，凄婉的娇呼着，「不要！……Scott ！…啊唔…你…做什么…啊…不要…你…你已经有女友了啊！…唔！…不要这样…啊唔…心琪是个好女孩…唔…你不要对不起她…」
　　「嘿…学姐，我喜欢心琪，可是…可是你的身子太美了，太诱人了…嘿…她也挺漂亮的，可是，比不上你，学姐，」
　　Scott 面带愧色的红着脸，又好似嬉皮笑脸的说着，可双手却似乎没有任何愧疚，时而游走到小慧胸前那软腴又不失劲道的豪乳上，时而又摸上了小慧那纤长优美，带又有着练舞女孩独有力道的玉腿，爱怜的抚摸着。
　　Scott 也是气息越发沉重，只顾着盯着眼前小慧如雪似的赤裸身子，好似他平日要缓解尴尬时的笑着，「嘿，心琪…她…是个娇小平胸的女孩，可，可我…我忘不了学姐你这…丰乳和长腿…嘿，好学姐，你有过那么多男人了…嘿，多我一个也不算多呀…」
　　干！看着屏幕上，Scott 那嬉皮笑脸的样子，我心里是又气又怒！平日他对小慧总开些带「颜色」的玩笑，大力赞叹小慧的美貌和身材，我本来觉得他不过是个油嘴滑舌的小男生，并没有在意。总觉得在关键之处他对小慧也算是彬彬有礼，应该懂得是非，何况他又有了女友。
　　之前，他还担心什么「强奸」，没想到现在，他就嬉皮笑脸的摸上了小慧赤裸的身子，还说什么多他一个也不算多——难道男人从骨子里就是好色无度的么，还是说，异国留学的压抑，让人性都扭曲了么！
　　「啊唔！……你…Scott ！…唔！…人家恨死你了！…啊唔…不许你这样…啊！…你这个混蛋！…无赖！…啊唔…」
　　小慧哭嚎的娇骂着，她垂下蜷首，紧闭着美眸，藕臂和玉腿娇怨的挣扎着，可她被捆得死死的，只能继续任由Scott 玩弄着她的玉体。
　　Scott 有些尴尬的红着脸，撇嘴一笑，「嘿～好学姐，你又针对我…你看…Tom 都已经射在你里面了嘛，你也没骂他不是…嘿…都已经这样了…你就别生气了…嘿，其实，以前听其他学生说过你的事情…只是没想到是真的，唉，好学姐，我…还是很喜欢你…嘿，我知道你对我们很好，就…再好一点点呗…你都让小义和Tom 亲热过了，让我也好好亲热一下呗…嘿嘿，以后让我为你做牛做马都行呀～」
　　「Scott ！…你怎么…怎么也要这样！」
　　大义站在门口，瞪着眼睛，一脸气恼对Scott 怒吼着。
　　Scott 挠了下头，咧嘴对大义一笑，「嘿…大义…你别多想了，我们不都喜欢慧臻学姐？让她成为我们的「女友」，或是「炮友」不是很好？嘿，学姐也不是第一次做爱了，在U 国的女孩都很开放的，你还记得我吗以前在party 上遇到的那几个中国女孩么？你知道，女孩有几个男人也很正常…我们，就顺其自然吧？」
　　他说完就转回头不理惊异茫然的大义，急色的拉开了篮球裤的裤带，一把连内裤一起扒下了裤子，露出了他那根中等粗细，早就挺硬暴张的阴茎，那肉杆粉白恶心，足有十八九公分，更是弧度极大的向上弯曲翘着！
　　Scott 急色的跪到了小慧身后，小心的嬉笑着问道，「嘿，小义…Tom 他弄完了一次了…我可以开始了么？……还是，你要…」
　　小义在镜头后，只能听见他讥讽的声音，「嘿，Tom 那个处男可满足不了我们的慧臻学姐呢，嘿嘿，现在到你了，可别让学姐失望，哈～」Scott 小眼一亮，立刻一把推开了想要爬到小慧身上，打算打第二炮的Tom ，急色的骂着，「喂，书呆子，学姐也不是你一个人的，该我了！」
　　Tom 不满的瞥着Scott ，不过他疲惫的喘着气，也没说话，眯着眼睛推了推眼镜，跪倒小慧一侧，把龟头挤弄在小慧那满满挤在胁下的雪白硕乳，在小慧娇软滑腻的乳肉上贪心的抽戳摩擦起来。
　　Scott 兴奋的跪到了小慧身后，眼睛紧盯着小慧大白桃似的丰臀间那倒流着精液，被插得微微外翻的粉嫩肉穴，他舔着嘴唇，捡起一旁地上小慧的蕾丝内裤，在小慧雪白的腿心擦了几下，激动的咧嘴笑着，「天！……嘿，慧臻学姐…你，你这里真美！～竟然这么粉嫩！…跟A 片上欧美小女孩似的…小阴唇这么小这么嫩…真美！…比我见过所有女孩都美！…嘿嘿，学姐，你下面还是「白虎」的小馒头逼…真没想到！…让Tom 这样的傻瓜用…真是暴殄天物呀！…」
　　Scott 紧盯着小慧的腿心，伸出两根手指缓缓在小慧穴口抠挖了两下。
　　混蛋！Scott 平日就一副油嘴滑舌的样子，眼睛更是经常偷偷的往身边女孩暴露的身子上瞟，我总把Scott 当作大男孩，就也没多说什么。可现在，他就死盯着我心爱女友的嫩穴，一边用手指玩弄着小慧腿心那粉嫩的花瓣和小肉蒂，一边还淫言秽语的夸赞着！更让我气苦的是，小慧那粉嫩的穴口更是被Scott 弄的越发湿滑闪亮！
　　我被捆在椅上，嘴也被堵着，只能愤懑的用鼻子喘着气，什么都做不了，反而在玥欣手中的肉棒却越来越大。
　　Tom 交货前，那机械呆板的抽插也不过几分钟的样子，小慧那敏感的娇躯不过是刚刚被挑逗起来而已，她这样被Scott 弄着，雪白的身子忍不住阵阵哆嗦，雪润丰满的大腿也不禁紧收厮磨着，她虽然依旧红着俏脸反抗着，可娇吟中已是藏不住的热腻，「啊唔唔…不要啊…Scott …你做什么！…不许你看学姐那里！…唔唔…人家要羞死了…啊…你不要…弄人家那里…啊啊…停手嘛！…唔唔…」
　　「嘿嘿，学姐，害羞什么，嗯，你想想，以前和我们一起游泳的时候，你穿着那么小的比基尼，不也差不多么，嘿嘿，不就隔着一个小布片么…嘿，别怕，我保证不告诉别人的…」
　　Scott 嬉笑的说着，他直起身子，双手又抓上了小慧浑圆的俏臀，肉棒顶在了小慧粉嫩的穴口外摩擦起来。
　　小慧那娇肤雪肌入手是无比的细腻玉滑，而她丰腴肥美的臀瓣下又是常年练舞而成的一团团极富弹性的结实肌肉，抓在手中是又酥又绵，可稍一用力，又是劲软弹手，美不可言。
　　Scott 把小慧那极品的臀肉抓住手中，就一脸兴奋的大力揉着，更是忍不住赞叹着，「嘿，学姐，你这个小屁股蛋可真是美！又白又嫩的，还这么弹手！嗯～好学姐，以前常常看到你裙子下的屁股蛋儿，比A 片明星还圆，还翘！看着就好想摸一摸呢～～哈哈，现在抓在手里，真是比想得还棒！大家都叫你第一美人，嘿，学姐你真是名副其实呢！嘿嘿，我估计插进去，一定也很棒！」
　　「啊唔…不要…Scott …求你停手吧…唔…你已经有女友…唔…不要对不起心琪…啊啊…人家也有可反了…唔唔…求你了…啊唔…」
　　小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，娇声哀求着，她竭力扭着丰臀，躲着Scott 龟头的触碰，可她这样躲躲闪闪间，她那早就湿濡的嫩穴反而被Scott 龟头的硬尖一下下的刮撩，反而让那娇粉的花瓣中泛出更多闪亮的汁水了。
　　「嘿嘿，好学姐，公平一些嘛，Tom 那个书呆子都尝过你这个小嫩穴了，嘿，也让我试试呗～心琪是不错呀，可是…可是她不是你～反正…可反哥也不是你唯一的男人…嗯…这个…就当作我们的秘密吧～嘿，好多男人都幻想「骑」你这小屁股蛋儿呢～嗯，现在我真的有机会「骑骑」呢～」Scott 嬉笑着说着，他就钳住小慧的身子，挺着鸡巴，龟头对准了小慧满是黏稠的汁水的穴口外。
　　Scott 和Tom 那初哥可不一样，轻松的压住了小慧的雪臀，熟练的找到了小慧白嫩腿心那湿软的嫩穴，毫不迟疑，一点点把龟头缓缓向小慧那紧窄幽细的玉壶顶去。
　　他盯着自己的鸡巴一寸寸没入小慧粉嫩的穴口，一脸兴奋的哼着，「嗯…天！…我进来了学姐…嗯！好热！～好紧！～～～嗯嗯～～慧臻学姐…你这里…还是这么紧这么窄呢！…比心琪还紧好多……天！…淫水还这么多！…嗯！…你里面的嫩肉好棒！～～爽死了！…」
　　「啊唔！……Scott ！…啊…不要…啊唔！…不要进来…啊！…人家恨你！…唔唔啊！…」
　　小慧凄艳的娇呼，她紧闭着美眸，死命抓着地毯，竭力躲着Scott鸡巴的侵入，可她赤裸着身子被牢牢捆在长椅上，面对色欲熏心的年轻男人，任何挣扎都是无济于事。
　　「嗷唔！～」看着小慧被另一个学弟插入，我痛心疾首的低吼着。
　　不单单是Tom ，现在Scott 这个油嘴滑舌的学弟也把鸡巴插入了小慧的娇躯！
　　以前我曾和小慧说看Scott 的样子就觉得他是个玩弄女孩的小白脸，可小慧还护着他，说他不过是个有些贫嘴的阳光男孩，可现在，就是这个「阳光男孩」骑着她的屁股蛋，把鸡巴插入她这个学姐的肉穴！
　　我又恨又怒，又悔又怨，可我被捆着，什么都做不了，心底一片绝望和死寂，我拧着眉头，看着眼前明亮的屏幕上，我心爱女友的阴道被她另一个学弟的生殖器再次插入，我心里有股扭曲的刺激——而我仿佛期待着那刺激，仿佛那刺激，能麻木我心中的痛一般。
　　玥欣仿佛也感觉到我下体的火烫，伏在我耳边柔声说着，「唔…就是这样…可反…我知道你心痛…就在我手中好好发泄吧…」
　　，她说着缓缓解开我的皮带，把我的裤子拉到大腿上，然后双手一起抓上了我的肉棒。
　　我心痛懊恼的同时，画面中的Scott 却已经开始享用起我的女友，他的好学姐了。他捉住小慧的蛮腰，稍稍调整了姿势，就顺利的把他极弯的鸡巴一半多塞入小慧热腻紧凑的嫩穴。
　　他那颇为长的鸡巴似乎已经插到了小慧膣穴底，他就低喘着，开始享受的缓缓抽动起来，「嘿，好学姐…嗯…别生气嘛…嘿，…一会儿…你就会喜欢的…嗯…天！…插到底了…学姐！…你里面好紧！…好棒…嘿嘿…可反哥真是怜香惜玉…一定舍不得操你…嗯…真是便宜我了…嗯…以前和别的男人聊天…他们，都说你这样的大美人…下面，嗯，一定早被男人操得黑黑脏脏，松松垮垮的了…嘿…
　　天…没想到…你这里，还这么粉嫩，这么紧小…嗯！…插进来好爽…嗯…」
　　「啊唔！…你这坏蛋！…不要！…啊…流氓…啊唔！…你脑子里想的…都是这些东西…啊…啊唔！…你怎么对得起学姐…啊…还有可反…和心琪…啊啊！…人家看错你了！…唔唔…恨死你了！…啊唔！…」
　　听着Scott 嬉笑的淫言秽语，小慧哭闹娇骂着，可是她早没了挣扎的余地，只能任由Scott 弯曲的鸡巴一下下撩刮抽插着她小穴中娇嫩万分的肉壁肉膜，任由她学弟满是结实肌肉的腰腹一下下狠狠撞上她高高翘起的丰腴雪臀，「噼噼啪啪」的把她白嫩的小屁股蛋打得一片晕红。
　　小义放下了摄像机，似乎在一旁翻找着什么东西，而他再次出现在镜头中心时，让人心悸的是他手中似乎拿着一个白紫色相间的注射器，只是和常见的针管不同，那注射器制作得相当精细，可又没有长针和推杆，前端似乎是几个小针，而中间是一个按钮。
　　就在小慧被Scott 抽插得不住抽泣娇嗔时，小义一把抓住小慧的秀发，露出小慧白嫩娇腻的颈子，把那注射器猛地压了上去，按下了按钮。
　　「啊！…」
　　小慧痛楚的娇呼了一声，美眸惊惧的望向小义。
　　小义一脸轻蔑，狞笑着说道，「嘿，别怕羞了，宝贝儿臻儿，把你淫荡的一面给你其他学弟好好看看呗？哈，你知道么，这是一年前Dr. 郭给我的，可是特制的高级毒品，怕我搞不定你这个小骚货，嘿，没想到那时你主动让我操了你，嘿，这个现在才轮到用上～」「你！…唔唔……唔！…」
　　不等小慧娇呼，小义就丢开注射器，一把钳住小慧的香腮，把嘴朝小慧的檀口封了上去，小慧只能大大的张着满是惊慌的美眸，不住的呜咽，屈辱和中泪水又滑下了她明艳动人的雪靥。
　　可恶！原来那时小义竟然和Dr. 郭狼狈为奸，就准备了这样的东西！而小慧更是幼稚轻信，那时就被小义的花言巧语骗上了床！就算知道了这些，可现在也已经为时已晚了呀！
　　「嘿，小义…嗯…你还有这样的好东西…」
　　画面上Scott 笑着扫了小义一眼，然后又低下头，涨红着脸，兴奋的抓揉着小慧那两瓣肉呼呼，雪酥酥，腴美诱人，可又是臀线浑圆峰起，丝毫没有余赘的白嫩俏臀，大刀阔斧的在其中抽送着弯长的鸡巴。
　　Scott 不住低喘着，「嗯！…好棒…嗯…慧臻学姐…你别怪我…嘿…都是你生的这么美…嗯…才让我喜欢上你的……嗯！…好学姐…你看你这「宝葫芦」似的身材～嗯！～又大又圆的奶子～～细细的腰肢～～嗯！～还有这又白又翘的大屁股～～嗯！～都让我想了两年了…嗯！…真是太赞了…嘿…插起来比看可要爽多了呢…嗯…你里面的嫩肉还一紧一紧的…嘿…刚才Tom 那根小鸡巴一定没有满足你吧…好学姐…嘿嘿…」
　　Tom 跪在一旁，鸡巴已然再次涨大，他一脸的急色，一手在小慧雪白娇嫩的身子上乱摸，一手揉搓着他自己的肉杆，把龟头在小慧乳肉，藕臂和玉背上摩擦着，他听着Scott 的讽刺，一脸窘困的强辩着，「什么…你…Scott 你说谁的鸡巴小…嗯…再说，男人性能力…也和性器官大小…没有关系的…」
　　「嘿，你这个处男，还装什么懂行…哈…不管有没有关系，你「三分钟」就交货了，嗯～～小慧学姐也一定满足不了呀…哈哈，还是你以为你弄的很久么，很了不起？哈哈～」Scott 讥讽着，他更是炫耀似的拍了记小慧雪白的臀瓣，鼓风机似的挺着腰，用长鸡巴把小慧紧小的嫩穴操得「唧唧」有声，对着小慧的方向问着，「嘿嘿，好学姐～嗯！～你说我和Tom 两人的鸡巴谁的比较厉害？～嗯～谁把你的小嫩穴，插得更舒服呀？」
　　小慧还被小义封着檀口，只能闭着美眸，红着俏脸，想要逃避一切的样子，无助的扭着蜷首，不住的嘤咛着，「唔唔…不…唔唔…人家不知道…啊唔…」
　　「什…什么…刚刚才…是我第一次，我没掌握好，再说…刚才不止三分种的，一会儿…下一次…我一定把学姐弄得更舒服呢，」
　　屏幕中的Tom 红着脸抢辩着，挺着发硬的鸡巴，摩擦着小慧白嫩娇滑的乳肉。
　　Scott 不屑的一笑，两下脱下了他的篮球衫，露出他带着黑色杂毛的粉白身体，他肌肉到相当结实，能明显的看到几块腹肌，他把衣物一丢，故意欠着身子，大力的抽送着鸡巴，让Tom 看着他长鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」半截没入白嫩湿濡的腿心，挑衅的笑着，「嘿～下一次？～那等我好好和学姐亲热一下吧～～嗯～～看到没有？～我这「身经百战」的鸡巴～～嗯～～至少也要把学姐折腾半小时呢～～你好好等吧～嘿～书呆子！」
　　「什么！半…半小时，」
　　Tom 又是吃惊又是发窘的红着脸，担心似的低头看了眼他那根在小慧丰腴乳球上摩擦的鸡巴，吞了口涂抹，还是不甘示弱的说着，「好…等就等…那…倒时看看谁厉害…嗯…再说，什么「身经百战」…你说你以前…就两个女朋友…还没怎么和你上过床的…」
　　「可恶！你…你还揭我的短？」
　　Scott 有些词穷的说着，他卖力的在小慧紧凑湿热的膣腔中抽送着鸡巴，接着说的，「好～那咱们就赌一赌，看学姐觉得谁的鸡巴更厉害？输得扫地一个月！」
　　「一个月，太长了吧？…还有…要是学姐说我们的鸡巴都很厉害，分不出，怎么办？」
　　Tom 用鸡巴顶着小慧的乳肉，有些犹豫的说着。
　　「哈…不敢了么？」
　　Scott 讽刺的笑着，掰着小慧的臀瓣，让鸡巴每一次都在小慧嫩穴内直刺入底的抽插着，「分不出？嘿嘿，那我们就～嗯～插到学姐求饶～说出结果？…怎么样？…嗯…一言为定？书呆子～」「好…一言为定…」
　　Tom 呆呆的说着，机械的把肉棒在小慧的玉背上摩擦。
　　干！平日在大家面前，Scott 和Tom 就相互讥讽，互相揭短，还打个赌什么的，两人一个油嘴滑舌，一个木讷迂腐，常常弄得众人一阵窃笑。可眼前，他们争辩却是谁能把我心爱的女友插得更舒服，谁能把他们青春靓丽的学姐操得更爽！
　　还以此打赌！
　　我仿佛肺都要气炸了，可不知怎么的，身下的鸡巴却越来越硬，一旁的玥欣也是脸颊羞红，配合的更大力揉搓我的肉杆，一手还缓缓握上了我的卵袋，温柔的轻揉着，羞怯的喁喁着，「可反…唔…你这里也好大…就是这样嘛…唔…别多想…发泄一下吧…唔…她那几个学弟也真是…那么下流…唔…不过你别担心…他们至少不会伤害小慧的…」
　　我低头看向玥欣英气而算是靓丽的面庞，还有她领口露出的乳肉，不禁更是气血翻滚，脑中一片混乱——是呀，我能怎么办？虽然我恨，我痛，我想保护我心爱的人，可是我也不能让小慧受到生命的威胁呀？更何况我被捆在这里，根本挣不脱。
　　我正乱想，可突然，屏幕中「嗵！」
　　的一声，让我全是一颤！
　　我循声看去，是大义狠狠的砸了一记墙壁，屋中的几人也都停下了动作，不约而同的看向大义。
　　画面中，大义一脸的羞怒，又大又圆的牛眼中仿佛有些许湿润，他三步并作两步的迈到了小慧面前，一把抓起小慧的秀发，板起小慧的蜷首，看着小慧满是泪痕的俏脸，埋怨的低吼着，「呃！…慧臻学姐！…你…你究竟是什么样的女孩！…我…我是那么尊重你！欣赏你！…唔！…可是！…你竟然和男人做过那样的事情！…你…你还碰过毒品…你！…为什么还在我们面前装得那样清纯…为什么还要对我们好！…你为什么要对不起可反哥！…你…你让我心里好疼！…现在！…
　　让我怎么帮你！…你说！」
　　小慧美眸惊慌哀怨的望着大义，她轻咬着红唇，梨花带雨的俏脸上又是伤心又是羞怯的神色。面对大义的呵斥，她根本无法反驳，只能泣不成声，瑟瑟发抖的嘤咛着，「唔唔唔…人家不知道…唔唔…是人家错了…人家对不起可反…唔唔…大义…学姐没有想骗你们…唔唔唔…人家真的想对你们好…唔唔…」
　　屋中Scott 和Tom 都愣在了当场，只有小义依旧看好戏似的站在一旁。
　　我看着屏幕，也是又惊讶又无奈，虽然看着大义粗鲁的对待小慧，我心里一阵懊恼和不忍。可是听到大义问的，那些却也都是我想问的——为什么，为什么会发生这一切？
　　大义一直是个正义感很强的男孩，平常即便偶尔瞟到小慧短衣热裤外惹火的身材，他也是红着脸急忙扭开头去。他也从不像Scott 那样油嘴滑舌，也不像Tom那样不懂事理。几个学弟中，他最会照顾自己和别人，日常生活中，他都关照着Scott 和Tom.在V 城时，偶尔小慧身体欠佳，我又出差在外，又是他接送小慧。
　　现在，他的世界观就被碾碎，他心目中仙女一样的学姐就在他面前光着身子，撅着屁股，嫩穴被其他学弟用鸡巴抽插猛捣，让他怎么能不疯狂呢？
　　我心里是说不清的淡淡的无奈，可同时，看着暴躁的大义，虽然对不起他，可我却期待他在暴怒中能和小义拼个你死我活，让小慧不在被蹂躏欺辱。
　　大义铜铃似的眼睛死死盯着泣不成声的小慧，半晌，他皱着浓眉，无奈的放低了小慧的蜷首，可他接着的动作，却让我心头一冷。
　　大义一把拉开了牛仔裤的拉链，猛地掏出了他硬挺的肉棒，跪在地上，把龟头狠狠顶在小慧雪腮上，恼羞成怒的吼着，「你…你不要找借口！…你这个婊子！妓女！…你不是喜欢…男人的鸡巴么！…你给我吃！」
　　干！我心中巨震！
　　怎么会这样！我本希望大义在狂怒中能和小义拼命，可是没想到，他竟然选择的是自甘堕落，把怒火全发泄在了小慧身上！
　　看着大义挺涨的肉棒我更是心里一惊，他跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上还满是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶端更是一个鹅蛋似的紫红大龟头！
　　天！大义竟然有这般骇人的鸡巴，他要是把龟头塞入小慧口中，不真要把小慧窒息么！
　　「唔唔…大义…不要…唔唔…」
　　小慧哭得俏脸上满是泪痕，她呜咽的仰望着大义，虽然娇啼哀求着，可是在大义声色俱厉的威吓下，她还是缓缓张开了檀口，好似是羞愧，好似是无奈的含上了大义龟头上的马眼。
　　大义恼怒的拉扯着小慧的秀发，大声喝着，「你犹豫什么！你…你这个放荡的婊子！…不会吃男人的鸡巴么！给我全吞下去！」
　　大义丝毫没有怜香惜玉，一手死死抓着小慧的秀发，一手掰着小慧的香腮，狠狠把他跨下的肉柱想小慧双唇中顶去，直把一小截塞入小慧檀口，把大龟头戳向小慧喉头，弄得被封住小嘴的小慧忍不住呜咽抽泣，不住干呕，香涎溢出嘴角，异常凄艳痴淫。
　　天呀！我眼前发黑，瘫软在椅上，只觉全身发抖，现在大义狂怒中也加入了欺凌小慧的行列，再也没有了转机——世界上也许只有无奈，根本没有什么奇迹吧。
　　大义仿佛又是忿恨又是痛苦的皱着眉，望着小慧那完美精致的鸭蛋脸，看着小慧抽咽无助的用檀口小舌吞吐舔弄着他跨下怒张的肉柱。
　　小义得意的笑着，走到了大义一旁，也跪在小慧面前，解开了皮带，扒下西服裤子，露出了他那根二十多公分长，棒槌似的鸡巴，得意的说道，「嘿，我们几个好哥们又回到一起了？怎么样，我带了这个见面礼不错吧？」
　　他抓上小慧的秀发，又对小慧冷笑着说道，「嘿，一年没见了，臻儿宝贝儿，嘿，有没有想我？哈，别怪我，慧臻学姐，我这样是为了大家好，只要你乖乖配合，整倒Dr. 郭之后，我保证不再骚扰你，好吗？嘿，来也吃吃我的鸡巴。」
　　小慧泪水仿佛已经哭干，美眸也哭得有些红肿，她美艳的俏脸上满是凄艳无助的神色，她再也没有反抗的余地，只能「唔唔」的抽咽着，美眸躲着大义和小义的目光，开始轮流用嘴服侍起小义和大义两根硬涨的鸡巴。
　　干！眼前高清的屏幕上，小慧曾经热心照顾过的四个学弟，如今却挺着四根鸡巴，把她赤裸的雪白娇躯围在中间，恣意的欺凌着！
　　我心里又恨又疼，恨那几个学弟都是忘恩负义，在美色面前根本把持不住！
　　我又疼，因为小慧终究还是信错了人，我早劝她和学弟保持距离，可她还怪我吃醋小气。
　　没想到，她付出的一番关怀，现在换来的是四根肉棒的欺凌——可事已至此，我怪以前又有什么用！我被捆在这里，现在又能做什么！
　　大义拧着浓眉，看着小慧服侍着他的肉棒，他顺势就脱下了白色的T 恤，露出了他满是肌肉的虎背熊腰，加上他维族血统的关系，一身密密的黑色毛发，就仿佛野人似的。
　　小义低头欣赏着他美艳的学姐吞吐他和大义鸡巴的一幕，也就坏笑着脱下了衬衫。
　　可是，就在他拉拽着衣袖的瞬间，屋中却徒然生变！
　　小义刚刚把枪放在了一旁的桌上，而就在他脱下衬衫的一瞬，大义猛然抬手，一把抢过枪，把枪口死死顶在了小义的太阳穴上！
　　「喀！」
　　金属和桌面碰撞的声音回响着，屋中顿时一片死寂。
　　Tom 立时傻在了一旁，而Scott 口中喃喃的叫着「大义…」
　　大义也不看Scott 一眼，就大声吼着，「闭嘴！」
　　Scott 就结舌的僵在那里，再说不出话来。
　　空气仿佛骤然凝结了。
　　大义脸上阴晴不定，豆大的汗珠挂在他额头上，他死死盯着小义，咬着牙一言不发。
　　他身下的小慧刚刚正抽泣呜咽着，勉力含着大义的龟头卖力的吞吐，发现了这一幕，也愣在了那里。
　　干！我心中一惊，脑海中也是一片混乱！大义竟然把枪夺了过来！难道他早就这样打算的么！他加入凌辱小慧的行列，难道就是为了这一步么？他真的要牺牲一切，保护小慧！
　　我和玥欣也愣在当场，惊异的紧盯着屋中的一幕。
　　小义倒是并不十分慌张，依旧是自负样子，冷冷的问着，「嘿，我说大义，怎么了，你想独享好学姐么？」
　　「你，你闭嘴！」
　　大义吼着，用力顶在枪，把手指放在了扳机上。
　　「唉，大义，你别生气了，我知道你，你不会做傻事的，」
　　小义身体挺在那里，可依旧平稳自负的说着。
　　「你…你…你放了慧臻学姐！」
　　大义恼怒中又有些慌乱的吼着。
　　「哈，放了她？可以呀…不过，那Tom 怎么办？Scott 怎么办？…还有，我这里有慧臻学姐的证据，现在放了她，我还是可以找上她的呀…」
　　小义不急不慢的说着。
　　「你…你说什么！」
　　「嘿，大义，你要怎么样？你想要我的命么？你知道，你做了傻事的话，你也跑不了的，相信我，我知道这些…」
　　小义小眼瞥着大义，缓缓的说着。
　　「我…我不管…我要…我要保护慧臻学姐…你…你闭嘴！」
　　大义身体发颤的吼着，脸上是异常纠结的神色。
　　「哈，大义，你还真是有意思，怎么？你刚刚就打算拼命了么？还故意用鸡巴插到好学姐的嘴里？怕留有遗憾呀？放下枪，学姐就在这里，别傻了…」
　　小义徐徐说着。
　　「你…你说什么！…我没有…你，你闭嘴！」
　　大义颤的更厉害了。
　　看着液晶屏上的一幕我心里异常复杂，U 国大学学生中的确发生过不少枪击案，有情杀，有仇杀，可我从来没有见过，想象过真正杀死一个人是什么样的，可眼下，我虽然心脏忐忑的狂跳，却祈祷着大义能扣动扳机。
　　可另一方面，我却异常的愧疚，我是小慧的男友，但又被人设计，被困在这里，而希望大义自己毁掉他的一生，和小义同归于尽——可是，除此之外，我真的是无计可施呀。
　　我乱想着，屋中小义阴阳怪气的声音又响了起来，「哈，大义，你真的要牺牲自己么？你想想，你也有父母呀，你知道，你也是要判死刑的，你说过，你想以后出人头地，弄些名堂，好好照顾父母，给家里换一间大房子，换辆新车，怎么，你都不在乎了么？」
　　「我…我不知道…你不要说了…你…」
　　大义一脸怒意的吼着，可是听着小义的话，他似乎也想到了他的父母，瞪大双眼的眼角不禁有些发红。
　　「大义呀，放下枪吧，别犯傻，想想你家里人，慧臻学姐走到这一步，是她的选择，你做好自己的…唉，你也是独生子，别让家人老无依靠呀…我父母已经过世了，你…可不要错过呀…」
　　小义缓缓转过头，看着大义劝说着。
　　可恶！小义一年来竟然变得如此沉稳而狡猾，寥寥数语就让暴怒的大义犹豫了起来。大义可要坚持住呀，想清楚呀，就算不杀掉小义，也可以暂时让他放开小慧，让小慧先躲过一劫呀！
　　画面中大义握着枪的手不住发颤，他拧着眉头，死盯着小义，脸色铁青说不出话来。
　　「放下枪把，我保证…事成之后，一切都会过去，对大家都好的…」
　　小义继续说着。
　　怎么办？会发生什么？大义真的扣动扳机，一切会变成怎样？
　　我还在乱想，可只听屏幕上「嗷」的一声哭嚎！
　　大义竟然一下就哭了出来，而他身下的小慧也是一阵呜咽。我看向小慧，她咳嗽着吐出了大义的肉棒，秀口吐着白浊的精液，大义在紧张中竟然喷射而出！
　　干！我只觉心里一凉。
　　大义一下扔掉了枪，颓然坐到在一旁，大手捂住脸，魁梧的身体不住发颤，低声的哭嚎起来。
　　小义轻蔑的瞥着大义，捡起地上的枪放在手边，抓起小慧的秀发，嘲讽着，「嘿，小臻儿，你更厉害了呢？大义这么快就被你吃出来了？怎么样，你大义学弟的精液好吃么？哈哈…别管他了，他太幼稚愚蠢了～来，吃我的鸡巴～」看着屋中再一次的剧变我茫然而心痛的僵在了那里，看着小义一脸嘲讽的把鸡巴塞入小慧檀口，看着Tom 脸上在扬起傻笑，看着Scott 再次开始卖力的抽插，我只觉得全身无力，身心俱疲……