小房间也就是个储物间大小，中就是一个楼梯，直通向上面的天台，房间中很黑，只有门上玻璃窗中透进来的阳光。
　　屋中是一股灰尘混着潮湿的腐败味道，楼梯外用铁链拦着，上面挂着用英文写着的「注意！禁止入内！」
　　的红色警示。我只好迈过铁链，小心的向楼上走去，发现铁门一旁放着小义的电脑包，而旁边的一个储物柜似乎刚刚被打开，里面的痕迹好似是有什么东西被小义拿上了天台。
　　干！小义真的是在和人进行什么交易么！他也太大胆了吧，就把赃物藏在大学，而小慧也刚刚离开，他就和别人进行什么勾当，他还真是不浪费时间！他也真不简单，和小慧自习时装作乖乖学生的样子，一转眼，就偷偷摸摸的和什么人接头！他拿的究竟是什么呢？会是毒品么？
　　我心脏「嗵嗵」狂跳，生怕弄出响动，一丝一毫的推开了铁门，闪出门外，谨慎的扫视着四周。天台上阳光刺目，微风拂面，四下相当宽阔，有几个半个小屋似的通风口，和几个轿车大小的应该是空调的机器正「嗡嗡～」的叫着。
　　我摸出手机，打开照相设备，准备随时记录小义的交易，然后走出了几步，竭力听着，另一侧稍远的地方，在「嗡嗡」声之下，能听到人的交谈。
　　我缓缓的向那声音的方向一步步挪去，那似乎是在一个关闭了的通风口之后，贴近天台的边缘。通风口似乎在维修，淡蓝色方形的铁壳一侧打开了一个半人来高的小门，里面的空洞也被铁板封闭，借着阳光能勉强看见里面一个一米宽的大风扇被卸开。
　　借着周围「嗡嗡」声的掩盖，我轻手轻脚的钻进了那个被打开的通风口，而另一边的声音也变得清晰了起来，正是小义说着什么，「…别担心…这个是你的…」
　　好！这就是交易的瞬间！我半跪在不大的空间中，紧张而小心的抬起头，透过风扇的扇叶全神贯注的望了过去，同时紧张的举起在拍照模式的手机，轻轻压下了按键！
　　干！
　　可看到眼前的一幕瞬间，我就只觉气血翻腾，如五雷轰顶一般，险些当场就昏死了过去！
　　小义刚刚拿的根本不是赃物或是毒品，而是一块蓝黑色的厚毯子，现在这毯子就铺在天台上，上面凌乱的摆着些吃剩的食物，就仿佛是野餐一般。
　　可是，眼前的一幕却不是野餐！
　　小义得意的笑着，背后侧对着我的方向，瘦小的身子站在一个女孩身后，他还穿着那整齐的衬衫，可卡其色的休闲裤和蓝色的平角内裤已经褪在了脚踝，露出他干瘦却鼓着肌肉，带着恶心稀疏黑毛的双腿。
　　小义前面，背对着他站着一个趴伏在天台上钢丝护栏的女孩，女孩身材高挑，仿佛比小义还高上半分。女孩那发梢带着可人大波浪的长发乌黑柔顺，在天台上的和风中轻扬，她有着曲线完美的背影，穿着身精致简约的杏仁色的无袖连身太阳裙，不过这太阳裙的裙摆却已然被撩到女孩纤细的蜂腰上，而女孩那本该保护着她最私密地方的白色蕾丝小内裤，也被卷成一团，无助的挂在了女孩一边那雪白纤细的脚踝上。
　　女孩低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏，看着就让人垂涎那酥软和弹手。
　　女孩那足有一米一十的炫目长腿微微分开，笔挺的蹬直着，肌肤雪白酥腻的恍若透明，隐约透出淡淡的清络和关节处少女独有的酥粉，娴雅而又撩人；她那双曼妙的玉腿是如此完美，从后面看去也是纤细修长曲线流畅，雪艳弹滑的大腿，酥粉紧致的膝头，优雅匀润的小腿，和极为颀美纤长的脚踝，看着就让人心跳加速。
　　女孩白嫩嫩的小脚丫瞪着双银色矮跟凉拖鞋，正微微欠着脚尖，让人能看到她那雪腻粉橘，没有一丝瑕疵的足掌，仿佛艺术品般的精细动人，又带着一丝仿佛触动男人最原始欲望的奇媚。
　　更让人震惊的是，就在这光天化日下的天台，小义跨下黑毛间那根二十几公分长，恶心粉白的棒槌状长鸡巴已然涨大挺直，正半截没入女孩那翘起的雪白臀丘间，把女孩那极嫩极小的蜜穴口撑成正圆，而女孩那两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就被紧紧箍在男人硬烫的肉棒上，泛着点点水润。小义就正一进一出的抽插着胯下的肉棒，把身前女孩紧小娇柔的嫩膣捣得不住泛出水光！
　　看着眼前那熟悉的背影，那刚刚才看到的衣装，眼前这个半裸的女孩难道就是我心爱的女友小慧！
　　干！这一切究竟是真的么！不不！小慧不过是刚刚已经去了停车场！眼前的女孩一定只是巧合穿着同款的衣服而已！
　　我心里异常混乱，而眼前，小义正一手扶着那女孩的雪腻柳腰，一手把一颗鲜嫩的草莓向前递去，春风得意的说道，「最后一个哦，是你的，宝贝儿～」女孩回过那泛着娇羞绯红的美艳俏脸，贝齿轻咬着红唇，美眸瞟着小义，娇憨的嘤咛着，「唔唔～～讨…讨厌～～唔～～可恶的小鬼…一边…用大东西欺负人家…还…唔～要人家…吃东西…」
　　明亮的阳光下，女孩那美艳绝伦的秀靥让人看得是一清二楚，是那般的惊艳，又是那般的熟悉——就是那昨天还在海畔紧紧拥着我的女友小慧！
　　天！真的是小慧！小慧竟然，竟然又背叛了我！又把她的娇躯献给了可恶的小义！难道，她刚刚下楼不过是取食物而已么！而她竟然如此大胆，就在这光天化日之下，就在这毫无遮拦的天台，她竟然半裸着和小义交媾！
　　我是惊怒万分，血气上涌，可是看着就在这校园中，在这无数学生环绕的楼顶上，小慧就光着雪白的屁股，被她的学弟用大鸡巴抽插，我竟然兴奋得下体一下硬了起来。在我又惊又怒，不知该如何是好之际，小义得意的声音又清晰的传来。
　　「嘿～好宝贝儿…我就是看你辛苦…嗯…才要喂饱你嘛～不但要喂饱…上面的小嘴，嗯，也要～喂饱你下面的小嘴…嗯…是不是…好学姐…」
　　小义坏笑着，边把草莓塞在一脸娇羞的小慧檀口中，边缓缓挺动着腰杆，在小慧粉嫩紧箍的肉穴中享受的抽插着大鸡巴。
　　「唔嗯…唔…」
　　小慧俏脸飞红，挺着雪润浑圆的俏臀，迎奉着小义的抽插，勉强咽下草莓，低下蜷首轻依着护栏，又羞又喜似的娇喘嗔怨着，「啊…唔唔…你个…小坏蛋～唔！～越来越坏了…唔…都怪人家把你…宠坏了…唔唔…」
　　「嘿嘿～～我都知道…嗯…我的臻儿宝贝儿对我最好了…嗯～我一辈子，都会好好爱你的…而且…你不是很喜欢这样嘛…嗯…我的小蜜糖…」
　　小义坏笑着，双手抓上小慧俏臀上那腴美丰润，又柔中带劲的雪腻臀肉，大力揉捏的同时，低着头，仿佛满足的看着两人交合部位，用大鸡巴狠狠的往小慧那被撑圆的粉润穴口中猛顶了两记。
　　天！看着眼前小慧和小义这又是恩爱又是淫靡的一幕，我仿佛被大锤击中后脑，脑中「嗡嗡」作响。
　　眼前这一幕是如此真实，根本不容我质疑。阳光是如此明媚，照得天台上一切都清清楚楚，铺在水泥地上的毯子，天台四周半人多高的水泥墙和上面的铁栅栏，远处绿树成荫的校园，楼下面拿着书本熙熙攘攘走向停车场的学生，还有小慧那美绝人寰的秀靥，那双浟湙潋滟的星眸，一切看在眼里都是那么清晰。
　　我和小慧之间是什么？眼前的小慧是昨天在海畔哭的那个女孩么？我们之后会是怎样？她会选择小义么？现在和小义交合的靓丽女孩是和我相恋两年的女友么？
　　我该怎么办？冲出去，教训小义么？可这样，能赢回小慧的心么？装作恰巧撞见？该用什么牵强的理由？
　　我心里又疼又怒，可是脑中一片混乱，也不知该如何阻止眼前这已经发生的一幕，感觉无力，愤懑，却又有着一丝常扭曲的兴奋。我只能放下手机，盯着眼前这让人不敢相信的交媾秀，下体禁不住越发硬涨。
　　「嗯啊！～～」小慧被花径深处传来的刺激弄得一阵触电似的轻颤，喉咙中传出一声透着娇慵和舒爽的嘤咛，然后嘟着红馥馥的小嘴回过俏脸，黛眉轻蹙的娇嗔着，「唔…小坏蛋…啊…人家…唔…哪里喜欢了啦…啊唔。～你就用…人家教你的…唔…来欺负人家…唔唔唔…你最坏了…还要…还要在这里…唔…下面…那么多人…唔…人家都要羞死了～～唔唔！～」
　　「嘿，别怕～嗯…他们看不到这里的…嗯…而且，不都两个星期了么，嗯…嘿…我们几乎天天在这里亲热…不也没事…嗯…」
　　小义轻轻咬着小慧雪白的耳廓，缓缓抽插着鸡巴，一手缓缓的开始解起小慧裙侧的扣子。
　　天！竟然已经两个星期了！这两周来，支持我的信念竟然全是虚幻——小慧明明在电邮中对小义说要冷静一下，明明和她的虹姐说要好好想想，可两周以来，她根本没有做到！
　　她表面上还好似我的女友一般，和我去逛街，看电影，共进晚餐，嬉笑玩闹，亲吻拥抱，可她却几乎每天都会和小义自习，而之后竟然会躲到这个天台，和小义缠绵交媾，而且竟然是在光天化日之下！
　　倘若小慧已然如此深陷，我还能做些什么！
　　我心中的爱生出痛，痛又生出冰冷，冰冷又生出愤恨！小慧这个婊子！明明是我的女友，被别的男人凌辱淫玩之后，我都原谅了她，全心的爱她，现在她竟然投入了别人的怀抱！还是一个这个幼稚的小男生的怀抱！难道爱情真是谁全心付出，谁就会受伤么！
　　可恶！干死这个荡妇！用大鸡巴操烂她的嫩逼！
　　我心里恨恨的骂着，仿佛这样就能缓解心中的痛。正午耀眼的阳光下，我就看着小义用他恶心的男性生殖器在我心爱女友的嫩穴中抽插挺动，把手伸入跨下，纠结的大力揉搓起下体。
　　「唔唔…讨厌…小义宝宝…别嘛…你要做什么…唔…好哥哥，唔唔…别欺负人家啦…不要脱人家衣服啦…啊唔～～下面那么多人呢…啊…而且…要是有人上来可怎么办…」
　　小慧咬着鲜嫩的樱唇不住莺啼着，回过蜷首，秀靥上满是羞怯的娇态，被小义大鸡巴抽插的同时，嫩藕似的玉臂无力的推搡着小义的动作。
　　「嗯～乖…我的好臻儿…别怕…嗯…你看，这么多天，也没有人发现的…嗯嗯…来嘛…全脱下来…嗯嗯～～会更刺激的…就…就看着我天天帮你准备…报告的功劳上～嗯嗯～慰劳我一下呗…」
　　小义轻拨开小慧的秀发，舔着小慧白皙的颈子，劝服的说着，完全不像之前初哥的样子，极为娴熟的挺动着鸡巴，有节奏的把小慧紧小粉嫩的肉穴捣出股股淫水，同时一手绕到下面挑逗揉按起小慧穴口外那极为敏感的小肉蒂。
　　随着小义手上灵活的动作，耀眼的阳光下，能清晰的看到小慧美眸越发迷蒙，长长的睫毛微颤着，仿佛耐不住身下那敏感私处传来的酥麻和舒爽，她紧咬着红润的下唇，藕臂为了支撑越发娇软的身子只能依扶在水泥矮墙上，根本不能再阻止小义的进犯，而她檀口中咬着的呻吟也愈是娇腻羞憨，「啊唔……好难过…唔…小鬼…啊…你坏死了…唔唔…人家身子都…被你弄化了…嗯…不要…不要再脱人家衣服嘛…唔唔…被看到就羞死了…唔唔…」
　　小慧那雪白娇嫩的身子本来就异常敏感，被小义的大鸡巴和手指这样内外夹击，她仿佛很快就已经按捺不住春潮，晕红的秀靥上一副说不出是羞怯还是愉悦的诱人媚态，白皙修长的双腿止不住轻颤，粉嫩穴口中的股股晶莹蜜汁，随着小义的落力抽插不断涌了出来。
　　「嘿…放心…嗯…下面的人不会注意这里的…嗯…而且有人上来，我们会听到的不是…乖…我的臻儿宝贝儿…别想那么多…我会让你很舒服的…」
　　小义嘴上好像安慰的说着，可他在小慧背后一脸的淫笑，得意的望着楼下的行人，那样子根本就是想暴露小慧那玲珑傲人的身子，让这野合更加刺激兴奋。
　　小义把大半根鸡巴没入小慧湿濡火热的嫩穴，转动着腰，让肉棒厮磨着小慧膣穴内的软肉蜜壁，一手毫不放松的继续挑逗着小慧腿间的玉豆，同时，另一手驾轻就熟的解开了小慧杏仁色的连身裙，又一下松开了小慧黑色蕾丝的胸罩扣袢，在小慧欲拒还修的配合下，几下就利索的把小慧衣物褪下丢到了一旁。
　　天呀！我不敢相信！小慧为了小义竟然如此大胆！竟然真的半推半就的被小义脱得只剩下颈上的项链和玉足下的凉拖鞋，她就赤裸着她那雪白青春，粉雕玉琢的完美胴体，站在了V 大学校园图书馆的楼顶上！而且就是在着人来人往，阳光异常明媚的正午！
　　闪亮的阳光下，小慧全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，欠着脚蹬着银色矮跟凉拖鞋的酥粉玉足，从后面看过去真是充满动人心魄的女性魅力。
　　没有了衣物的束缚，小慧胸前那一对35E 的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹了出来。在阳光下，这不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。
　　那娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着就足以让人欲仙欲仙。
　　更异常刺激的是，小慧高挑的身子只被那水泥矮墙遮过胸肋，她胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外！校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上小慧那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉！
　　干！小慧这副模样，要是被其他相熟的学生看到，她可该怎么办！我可该怎么办！
　　我跪在通风口中，心脏狂跳，看着小慧光着雪白的胴体，看着我心爱的女友就蹬着一双小跟凉拖鞋站在天台，几乎是在校园中无数学生的注目下和一个小男生野合，我心里又是惊怒，又是慌乱，更是有种异常强烈的刺激，只能从裤子中掏出鸡巴，不住的揉搓着。
　　「啊～～唔…天呀…你坏死了…小义！～唔～别嘛…别那么大力嘛～～啊啊～人家要羞死了～～唔～下面好多人呢～～被看见…人家～可怎么见人呀…啊啊～」小慧雪靥本已晕红如火，现在更是羞得彤艳片片，丽色嫣嫣，那羞羞答答又是芳心怦然的模样真是娇艳不可方物。
　　她媚眼如丝的娇喘嘤咛着，一手藕臂想要遮挡着胸前雪白傲人的丰乳，可是小义已开始用大鸡巴越发猛烈的在她身后提枪挑弄，让她的双手又只能紧抓上护栏，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着小义的撞击。
　　小义看到眼前着美艳的碧人被在天台扒光的一景似乎也是异常兴奋，他大张着放光的小眼，舔着薄薄的嘴唇，双手钳住小慧的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在小慧湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把小慧穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，「噗哧～噗哧～」一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　小义紧盯着在他胯下婉转娇吟，美若天仙的女孩，紧绷着干瘦身上的肌肉，不住低喘着，「嗯嗯～～好臻儿～～别担心～下面不会注意这里的～～嗯～～而且这样不是很刺激…你看…嗯～你下面变得更热更紧了呢～把我下面包裹的好舒服～～好学姐…这样好棒～～嗯～宝贝臻儿…你是不是也很喜欢这样～」「啊唔！～～人家…哪里喜欢啦～～啊～～受不了啦～唔～～你那里好硬…啊！～～你最坏了～你这个小坏蛋～～唔唔…人家每次来看你～～啊啊！～～你都欺负人家～啊！～人家以后不理你了～～唔！～～可恶的小鬼～～你那里插得好深…唔唔…天！~~」
　　小慧又娇又腻的嘤咛着，雪靥绯红，美眸半闭，赤裸的雪白胴体在小义的抽插下婉转承欢着。
　　小慧婀娜高挑的身子仿佛比她身后干瘦小义还高上几分，可她却被小弟弟似的小义一次次用大鸡巴在她湿濡的嫩穴中直插入底，「啪！啪！」
　　的撞上她雪白粉嫩的屁股蛋，剧烈的冲击让她的白皙身子不住摇晃。她如云的青丝就在天台的微风下轻舞，雪润的娇肤在阳光下泌出晶莹的汗珠，她圆滚滚的乳峰晃出一片盈目酥雪的同时，白皙娇软的乳肉就一下下撞上黑色的钢铁围栏，就在阳光之下，在无数学生抬头可见的天台上，异常的冶艳诱人。
　　「嘿嘿～～我的好臻儿，嗯～～我对你…这么好，你舍得不理我么？…嗯嗯～～而且我们本约好了～嗯…不见面的，可是，不是你还来找我了么？～嗯～我知道你放不下我，爱着我，是不是好宝贝儿？～」小义一脸得意的笑，一手抓陷入小慧雪白弹滑的臀丘，一手在小慧那光滑白嫩，腰眼带着青春少女独有小梨涡的美背上抚弄着，同时有节奏的挺动着腰杆，让他那带着鸡蛋大小龟头的肉棒粘连着闪亮的浆水，在小慧粉嫩的穴口里进进出出。
　　「啊唔！～～小坏蛋～～人家…唔～～只是想见你嘛～～啊啊～都是你要…唔…要到这里的弄人家～啊～你…就仗着人家喜欢你…啊～～就欺负人家～～唔～～」
　　小慧嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，她玉手紧抓着铁围栏，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后小义挺着肉棒在她娇躯内带来的一次次撞击，任由她那本是异常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆。
　　仲夏的烈日正悬在晴空之上，让正午的天台越发炎热，可是听着眼前两人的对话，我的心里却越发冰冷。小慧对小义竟然已经痴迷到不能自已！是我以前太大意了么？没把小义这个小男孩当回事儿么？究竟是从什么时候开始的，是小慧当大姐姐一样照顾小义的时候么？是小慧和小义一起去S 城的时候么？
　　而答案也不重要了，我也见过别的女孩这样强烈的痴迷过，不管这种感情是不是真的爱情，眼前，这种痴迷都是不可挽救的！
　　不知是越发炎热的空气，还是无可奈何的心痛，我只觉得跪在通风口中有些呼吸不畅；可是让我又自责又不敢相信的是，看着就这青天白日之下，学生环绕的天台上，我心爱的女孩光着雪白的身子，情不自禁的和一个比她小三岁的小男孩缠绵交媾，上演着一场大胆淫艳的野合现场，我竟然感到格外的兴奋，那兴奋仿佛把苦闷都盖过了一般！
　　「嗯嗯～～好臻儿～我知道你喜欢我～～～我也…喜欢你呀～我的宝贝儿学姐～～嗯嗯！～你这么漂亮…这么聪明～～我天天和你做爱都不够呢～～嗯唔～～我发誓…我这辈子都会好好爱你…永远宠溺你的…」
　　小义好似真诚的说着。
　　他两下就把自己的衬衫也扒了下来，俯下身体，干瘦矮小的身体环抱着小慧，保持着大鸡巴在小慧紧小湿滑的嫩穴中厮磨搅动，双手贪婪的抓揉上小慧那肥美酥腻得溢出指缝，又紧致弹滑得难以握实的雪白乳肉，然后头凑到前面，热吻上了小慧那逢迎的红唇。
　　「唔唔…啊…小义…」
　　小慧扭头昂着绯红的美艳雪靥，闭着迷蒙的美眸，吐出丁香小舌，任由小义肉棒在她娇躯内大肆挑动的同时大力吻吮着她的红唇，用舌头在她口腔内撩拨搅动，弄得她不住的呜咽嘤咛，「唔唔…小坏蛋…嘴真会哄人…唔…人家一定是…上辈子欠了你的…唔…被你这样欺负…唔唔…你真是坏死了…可人家好像又喜欢和你这样呢…唔啊…被你弄得又难受又开心…唔啊…」
　　看着我那美若天仙的女友就光着身子，在阳光耀眼的天台上被一个小男生恣意抽插，甚至还主动献上情意绵绵的舌吻，可我这个正牌男友自从她生病以来三个月都一直在无微不至的照顾她，而她却百般借口推脱和我亲热，想到这些我只觉胸中的愤懑无从宣泄！
　　透过通风口上的扇叶，眼前就是那可恶的小男生干瘦恶心的屁股正在一拱一拱的，从他分开的跨下就正能看见我心爱女孩那白皙雪白的腿心，就在眼前不到一米的地方，连女孩穴口外那娇巧粉橘的小花瓣上的纹路都能看到一清二楚，可是我女友那三个月都没让我问津的极品嫩穴却正被小男生那根恶心紫白的长鸡巴插满，被这根肉棒一下下操得湿腻淫滑，涨满撑圆，被小男生下面那低垂恶心的卵蛋粘连着淫液撞得「啪唧！～啪唧！～」作响，我只能看着眼前这异常淫靡的特写，发泄的揉搓着自己的下体。
　　「嘿～」小义薄薄的嘴唇撇着，一脸自负的坏笑，直起身体，把脚踝上的裤子也踢到一旁，一手揽起小慧乌黑柔顺的秀发，仿佛抓住缰绳似的把小慧的秀发在手里抓成马尾，得意的向后拉着，更加大刀阔斧的挺动起鸡巴，一次次连根没入，「噗滋！～噗滋！～」得一下下把小慧那珍馐似的娇巧穴口插得撑圆鼓胀，溢出淫靡的滑浆乳沫。
　　他拉着小慧的秀发，就仿佛遛马似的，另一手「啪！」
　　的一声打在小慧翘挺雪白的臀丘上，然后坏笑着低吼着，「嘿，小臻儿～嗯！～我哪里是哄你～你真是最优秀的女孩呢～嗯嗯～～好学姐～别害羞嘛～说清楚嘛～～嗯嗯！～你是喜欢和我怎么样呢～～」小慧那天赋异禀的肉穴异常敏感，以前只要被我的鸡巴插满，不需要动，一会儿她里面就会变得湿滑火热，主动夹裹起来。眼前，小义的鸡巴虽然粗细一般，可比我的鸡巴长上一截，足有二十多公分长，再加上大的异常的龟头，现在就这样落力的在小慧那紧小敏感的阴道整支的刮掠挺动，片刻就把小慧操得春心荡漾，爱液汩汩了。
　　阳光下，小慧白嫩纤长的十指紧紧的抓着铁栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着，浑圆雪酥的粉臀不由得愈发向上翘挺，仿佛被小义那根大肉棒在她娇躯内顶撬得挺起来一般。
　　小慧秀发被紧紧抓住，秀丽的雪靥竭力的昂着，她美眸迷离，轻咬着一侧红馥馥的樱唇，双颊晕红到耳根，俏脸上好似初经人事的小媳妇那般的娇羞和快美，被插得不住的酥喘娇吟，「唔唔～～讨厌…小坏蛋…唔…就欺负人家…啊啊…里面要化了…人家…才不告诉你…唔唔…叫你老欺负人家…啊啊～～」「嘿嘿～不说？…嗯…学姐不乖了～～看我怎么惩罚你～」小义坏笑着，拉着小慧秀发的手又加了几分力道，另一手用力压上小慧的香肩，然后一条干瘦腿前伸弯曲，穿着白休闲鞋牢牢的脚的蹬在水泥矮墙上，然后全身发力的用大鸡巴在小慧湿濡紧小的嫩膣里插戳起来。
　　小慧那敏感万千的娇嫩花径那经得起如此猛烈的抽插，她立时被操得全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　她美眸圆睁，银牙紧咬，秀靥红得像熟透的苹果，禁不住又是呜咽又是娇痴的婉转莺啼起来，「啊啊！～～突然那么大力…啊…人家受不了了啦…唔唔…小义宝宝…啊啊！～学姐不乖～学姐错了嘛～～唔～人家…不知什么时候…就喜欢上你…爱上你…离不开你了嘛～啊！～～饶了学姐吧～～啊～～小坏蛋～小宝贝儿～～」「嘿～～还有呢？好学姐？」
　　小义那单眼皮的小眼闪着光，得意的笑着，全身干瘦的肌肉绷着，蹬着矮墙，毫不止息的用硬烫的鸡巴在小慧娇软湿滑的蜜膣中狠命的抽插着，毫不怜惜的猛搅摩擦着里面每一寸嫩肉软膜，他抓着小慧秀发的同时，更是把另一手前伸按在小慧的秀靥上，把中指塞入小慧的檀口中挑逗的搅动起来。
　　小慧被操得禁不住紧抓着栏杆，仰着蜷首，挺着胸前那不住猛甩的丰腴雪乳，她蜂腰深压，雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，在男人跨下的那副姿势尽显她诱人的完美曲线，让人只觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加催情。
　　她迎奉着小义暴风雨似的抽插，痴媚的舔吮着口中小义的手指，羞红的靓丽俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，「唔嗯…小鬼…你坏死了……真是…啊嗯…人家还…喜欢被你亲…唔…被你抱…和你在一起…唔嗯…唔…喜欢被你享用…唔…就是这样…唔嗯…喜欢被你那个大东西插满…啊啊…喜欢光着屁股…被你的大鸡巴操呢…啊唔…好久没有…这么刺激这么开心了呢…」
　　「嘿嘿～这才是我的乖臻儿嘛～」小义满足的淫笑着，猛烈的挺动着鸡巴，「噗滋！～噗滋！～」的把小慧粉嫩的蜜穴捣出潺潺的汁水，拉着小慧的秀发，然后别过小慧那明艳动人的雪靥，抓上小慧那丰腴雪腻的美乳，朝小慧的樱唇又深深吻吮了下去。
　　干！听着两人的话我心里更是一沉！小慧根本已经对小义陷入了疯狂的热恋，更是被小义吃得死死的。纵使小慧心中依然还有对我深深的依恋，可那好似亲情般的平淡，怎比的上眼前这盲目热恋的狂野？
　　现在，我什么也做不了，只能看着我最心爱的女孩不顾在光天化日的天台上，主动对那小男生献出赤裸雪白的胴体，只能盯着我相恋两年女友那已让我渴望垂涎了几个月粉嫩肉穴，被那小男生的恶心生殖器操得湿淫不堪，我就躲在一旁，愤懑却异常兴奋刺激的揉搓着鸡巴……