我本想走出小慧的生活，可每次想到我们一起相依为命了两年，现在就把她丢在这个异乡，丢给小义这个小白脸，还有在一旁心怀叵测的Dr. 郭，我就异常的不忍。
　　细雨一连下了几天，而从之前的那晚开始，我已经连续每晚都守在小慧家门外了——在夜色的树影下，把车停在远处僻静的拐角，不安的注视着小慧家的一举一动。
　　我不知道Dr. 郭有什么打算，也不知道小慧有什么心事，但我也不能就在揣测和担忧中度日，也无法放下，就只有能晚上在远处默默的守候了。
　　一周来，小慧的生活很规律，她似乎每天做完助教的工作后，大约八点的样子，天刚刚全黑时，她也就回到了家；厨房灯亮到九点多，而后，她在闺房中待到十一点，之后浴室的灯就会亮起；大约午夜，她也就就寝了。
　　樱樱回来的很晚，每晚都是午夜之后，她的车才会出现在视野中。小义的那辆宝马也停在院中，不过一周来他都应该还在S 城上班。
　　这些天出入的也就是小慧和樱樱两人，而小慧也没有在入夜后离开过家，让我不禁猜想，也许一切不过是我多心了，而又或是小慧终究是想办法脱离了Dr.郭的威胁。
　　还有大约一周我就打算离开V 城了，我心里有时想，也许我就该这么放下了吧。
　　今天是周日，也大约八点的样子，小慧那辆小跑车的光划破黑暗和细雨，驶入了院子，远远的望去，她拎着大包小包的样子，似乎是去逛街之后，又去超市采购了一番。
　　樱樱依旧如以为一样没有回来，而厨房的灯不久就亮了起来。
　　小慧似乎在厨房忙了很久，大约十点的样子，一辆计程车停在了门口，下来了一个西装革履，拿着公文包，虽然身形瘦小，一脸自负和幼稚，却打扮如上班族样子的男生——不用说，正是小义。
　　小义走入院子，而小慧仿佛娇妻迎接出差回来老公似的，打开门，在门口给了小义一个大大的拥抱，看着这一切，我心中异常不是滋味。
　　看着两人亲密的样子，我恨不得立刻开车离去。我心中愤闷难受，可是还是不禁暗想，如果小慧遇到了什么麻烦，她会不会和小义说呢？
　　半晌，看着厨房中闪亮的灯光，我咬了咬牙，看了看阴雨中已经黑如深潭的天顶，扫视了下寂静了四周，谨慎的下了车，朝那二层小楼走去。
　　小慧的家我自然是异常熟悉，我看四下无人，就大着胆子摸着黑转入了满是植被的院子，贴着矮墙似的灌木丛，躲到了窗沿下的阴影中。
　　侧耳倾听屋中的声音，却让我不禁一下气血翻涌！
　　「啊唔唔…唔…你坏死了…小义宝宝…啊唔…刚回来就欺负人家…唔…讨……讨厌…要是樱樱回来…唔…可怎么办……」
　　「嗯！…嗯…好学姐…两周都没见了…嘿…我怎么能不好好欺负你一下…嗯！…你不是说…樱樱总午夜才回来么…嗯！…你粉粉的小嫩逼…是不是想我了？嘿…」
　　干！我在这里为小慧牵肠挂肚，可屋中，她竟然已经和小义云雨欢好上了！
　　我心里更是愤闷的知道，现在小慧名义上已是小义的女友，我又有什么资格管她呢！
　　可虽然知道如此，我潜意识中依旧在乎着她，依旧觉得她好像属于我，就如同失去手臂的人，总还觉得身体的那一部分还在——而这些，更是撕咬着我的心。
　　不知道是出于扭曲的欲望还是什么，我依旧忍不住大着胆子探着头，透过百叶窗，窥视着屋中。
　　厨房内白色的灯光异常明亮，里面的景物也是异常清晰，那熟悉的桌椅还是记忆中一样，曾经充满了我和小慧的欢声笑语。
　　可现在，一桌的饭菜旁，小慧被按在了水池上，她身上是一件黑色的「A 」字丝质睡裙，异常凌乱，吊带被扒在藕臂上，裙角也被掀倒了腰间，她一双雪白的长腿无助的撑着地面，人字拖也散在了一旁，娇小的玉足怯生生的使劲蹬着地板。
　　她纤细的腰肢被桌沿高高顶起，而她就上身就娇媚的依扶在水池之上，她高耸丰腴的雪乳露在睡衣的领口外，在身下垂得浑圆，诱人的轻晃在四周整齐的碗碟之间。
　　她黑色的丝质内裤被拉在雪白腿弯处，她那白嫩圆润的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着我的方向，那丰润曲线有着少女的矫健又充满着女人味，让我一眼就感觉精虫上脑。
　　小义就分着消瘦但满是肌肉的腿，站在小慧身后，嵌着小慧的蜂腰，顶着小慧的丰臀，多毛的跨下正一下下拍打着小慧娇嫩雪白的臀肉，用他棒槌似的长鸡巴狠命的在小慧湿滑火热的肉穴中大刀阔斧的捣着。
　　小慧那淡粉光洁的腿心清晰可见，泛着点点水光，那异常娇小的小肉缝被一根男人的大肉棒插得不住一张一缩——就在眼前，两个月我都没有再抱过的心爱女孩，现在已是别人胯下的女友了！
　　「啊唔…不要…唔…人家才没有想你…小坏蛋…啊！…别那么用力…唔…好深…弄死人家了…啊唔…」
　　小慧妩媚婉转的娇声更加清晰了。
　　「嘿…别害羞嘛…嗯…好学姐…嗯…我还插过你更深的地方呢…嗯嗯…看你小嫩穴这么湿…嗯…还说不喜欢…嗯…好了…就先玩一会儿吧…嗯啊！…我射进去啦！…嗯嗯！」
　　小义似乎只想发泄一下而已，没有再恋战，双手抓住小慧丰腴的雪臀，消瘦的腰杆猛挺几十下，突然，他全身一僵，然后狠狠的把鸡巴塞入小慧嫩穴的深处，大吼着，在小慧娇躯内喷射了，转眼，大量白浊的浆水从小慧的膣腔中倒溢而出。
　　「啊啊！…讨厌！……啊…又射到人家里面了！…啊啊！…烫死人家啦！…唔…你坏死了！……啊啊啊！」
　　小慧嘤翁娇啼着，迎奉的撅着粉臀，随着小义的喷射，小慧雪白的娇躯一阵哆嗦，也攀上了一个小高潮……
　　在窗外，看着自己曾经的美艳女友现在已属于别人，就在厨房中和别人恩爱缠绵，被别人的大鸡巴恣意享用和内射，我心里又疼又闷，异常不是滋味……