如芸家的确不远，从我家开车十分钟的样子，就驶到了一片松柏树林环绕，环境相当清幽的二层小别墅前。虽然这一周来天气更显温暖，不过毕竟还是初春，傍晚后天色依然暗的很快，当我在路边一排车辆后停好车，带好准备作为礼物的红酒下车之后，夕阳已经刚刚沉入了地平线。
　　我站在门廊上，出于礼貌，按响了门铃，不过听着屋中节奏强劲的电子舞曲，真怀疑里面的人能否听到铃响。
　　还好，半晌之后，门缓缓被拉开了，如芸上着浓艳彩妆的姣好瓜子脸出现在门口，加上她那身吊带上装饰着碎钻的黑色及膝小晚装，真有些让人眼前一亮，而她圆润的白嫩小腿暴露在裙摆外，算不上修长，但匀称而白皙，加上一双黑色系带高跟鞋，也显得是典雅而性感。
　　「Hi，如芸，很久不见，」
　　我收回目光，有些尴尬的微笑着，礼貌的递过红酒。
　　「嘻嘻，可反，真是很久都没见了呢，今天这么赏光来人家家里，还带了礼物，嘻，是不是『寂寞』了呢？」
　　如芸妩媚的笑着，白嫩的小手挑逗的轻轻抚上我的胸膛。
　　「喂！别……你做什么……」
　　我大惊失色的低呼着，眼睛慌张的扫着四周。
　　如芸看到我惊慌的样子似乎十分得意，立刻收回小手，不住娇笑着，「嘻嘻，可反，你还是那么认真～别担心，人家只是和你开个玩笑嘛～慧珍在里面呢，不会看到的～好啦，进来吧，Party 都开始一会儿了～」「哦……是呀……」
　　我松了口气，敷衍的笑了笑，跟着如芸进了大门，虽然心里还是隐隐有些不安，不过如芸这么一闹，尴尬的感觉倒仿佛少了一分似的。
　　两层小楼的别墅中大约聚集着二三十人，热闹但还不算拥挤，大多是中国留学生的样子，也混杂着几个U 国人，虽然我和如芸同是CIS 系，不过这些U 国人我并不熟悉，估计是如芸的朋友。
　　屋中弥漫着淡淡的酒精味，音乐相当震耳，灯光也有些昏暗，客厅中央清理出了一块空旷的区域，大约作为舞池，里面正有十几个微醺的年轻男女正随着节奏摇摆着身体。虽然周围相当热闹，不过好在相对拘谨的中国留学生较多，因此场面还不算混乱。
　　如芸又和我简单的寒暄了两句，不过很快她就被一个似乎是ABC 的陌生女孩唤走，而我一个人就开始在屋中闲逛，寻找起小慧的身影。
　　屋内的桌子上堆满了杂乱的薯片，玉米片，蔬果，以及沙拉之类的，饮料和酒类也是种类繁多，我随便倒了杯混着汽水的红酒，然后不时和四周三两一群的人们寒暄，同时更仔细的扫视着四周。
　　以前路过如芸家几次，不过并没有进来过屋内，她和两个室友合租的这栋小楼，虽然摆设和我家也差不多，不过就是沙发，壁橱，矮桌，落地灯之类的，但空间大上一些，配上角落盆栽的棕榈树，四面崭新典雅的壁纸，整个屋中显得相当时尚。
　　在一层房转了个遍也没有看到小慧，我也就顺着楼梯走上了楼。二层中央是个小客厅，音乐声不如楼下那么喧嚣，三四对男女正靠在沙发上，端着酒杯不停的谈笑着，同时有意无意的看着一旁电视中有些陈旧的电影。
　　客厅两旁各有一个小走廊，连接着几间房间。一侧是三间睡房，应该属于如芸和她的两个室友，她的室友我并不熟悉，但就我所知也是女孩——女孩的闺房我也不好乱闯，只好在门口从敞开的房门向里面大略的扫视了几眼，都是几个女孩三五成群的在「叽叽喳喳」的娇笑聊天，大约在谈着女孩的话题，而其中也没有小慧的倩影。
　　我心里不禁有些疑惑，小慧应该和那几个新生在一起呀，可是楼下也没有见到那几个新生，难道他们在后院么？我透过窗户看向屋外，天空已经几乎全黑，后院在昏黑中看不真切，但不应该有人的样子。
　　我看向走廊另一旁的两个房间，都是大门紧闭，但是其中一间房门上挂着一个卡通人物正在浴盆中洗澡的小装饰，估计应该是浴室或洗手间；另一间门上却是一个棕榈树的吊饰，让人猜不出功用，可是我心头却不自然的有些担忧。
　　可恶！难道小慧和那四个新生会在这间屋子里么！小慧一个女孩和那四个男生大门紧闭的躲在同一个屋中会干些什么！我心里立时涌起了一股不安。
　　难道小慧真的被那几个男生所吸引么？难道那几个男生会对小慧图谋不轨么？可是，现在就是在满是留学生的Party 上呀，小慧和他们不会真的如此大胆吧，就躲在房间中鬼混，这也太扯了吧。
　　可想到最近小慧一直和那些新生相当亲密，想到那些小男生最近又接连维护了小慧，再想到小慧那艳若桃李的秀靥，玲珑白嫩的娇躯，任何一个男人都不可能抗拒这样的吸引呀——如果小慧和那几个小男生真的擦出什么火花，也不是不可能！
　　想到就在那间屋中，我美艳的女友可能就一丝不挂的暴露着白皙的娇躯，被四个青年男子赤裸的身体围在中央，想到她可能就撅着俏臀，甩着雪乳，用她红馥馥的小嘴和粉嫩嫩的肉穴，正轮流服侍着几个小男生硬挺的鸡巴，顿时我就感到气血翻腾，险些流出鼻血。
　　不，不，这怎么可能，我真是太变态了，我自嘲的想着，毕竟这种普通的Party上，又大都是中国留学生参加，任何人都不可能如此放纵的。再说，小慧和他们似乎也没有亲密到那个地步，而那天在海畔她不是还坚定的说她是属于我的么，她也不会这么轻易就变心的。
　　虽是这样说服着自己，我还是有些紧张的走向那边的走廊，而当我来到了那扇门前，正有些犹豫该如何是好之时，里面就传出了Scott 刘有些嬉皮笑脸似的声音，只是被电子舞曲让所干扰，让人听不太清，「……嘿，还是关上门好……安静……让人可以……专心……享受呢……」
　　「……这样……不妥吧……我们……不应该……随便这样……」
　　大义有些担心的说着。
　　「……啊……人家……还没习惯呢……啊……这个姿势……好难过呢……」
　　小慧娇腻的声音接着传出，立时听得我心头一惊——小慧真的和那几个男生单独在一起！她又说「没习惯这个姿势」？小慧到底在说什么？真的再做那种事么？
　　「……慧珍学姐……今天……开心……你……我们来Party ……还陪我们……」
　　Tom 李木讷的说着。
　　「……啊！……小义……你真是的……怎么……又…进去了……也不给人家……准备……讨厌……都好几次了…就知道欺负……学姐……」
　　小慧撒娇似的声音再次传出。
　　天！这不可能吧！小慧说「又进去了」，指的是什么！难道说男人的鸡巴「又进去了」么？难道屋中的场面真的是那几个新生正在用鸡巴轮番抽插小慧的蜜穴不成！
　　虽然小慧曾经被别的男人凌辱过，可是小慧那时都是被迫的呀。更何况小慧一直竭力维护着在V 大学中的形象，现在就在这个满是留学生的Party 上，她怎么会如此放荡，就随便在屋中和四个男人搞5P呢！
　　一定是我误会了，这根本是不可能的事情，我脑子里竭力维持平静的想着，勉强抛开偏执的杂念，手就抓上了门把，准备推门进去看个究竟。
　　可里面又突然传出了小义有些指手划脚的声音，让我心里更是慌乱，立时愣在了门外，「……学姐……你看……你…还是把那个脱了吧……会方便……感觉会更舒服一些的……」
　　「嗯……好吧……那……这样……对么？」
　　半晌，小慧柔声问着。
　　「嗯……对……就放在这里……然后……慢一些……一前一后的……嗯……对……用些力……」
　　小义继续说着。
　　「啊……这样……有些干涩呢……人家这里都……弄痛了……你真是……」
　　小慧有些抱怨似的说着。
　　「好啦……那这样呢……好些了吧……」
　　「嗯……好像……好些了呢……那……继续……」
　　小慧轻声喁喁着，同时，从屋里竟然传出有节奏的「啪～啪～啪～」声，就好像肉贴肉的真的撞击在一起似的！
　　干！怎么回事！
　　小义命令小慧把什么「脱掉」，怎么又会「更舒服」！小慧又是被什么「弄痛了」！那「啪～啪～」的声音又是怎么回事！
　　天！难道真的就在屋中，小义就正扶着他的学姐那雪白丰润的粉臀，抚摸着我心爱女友那玉滑的裸背，用唾沫润滑他自己的鸡巴之后，就开始一次次从后面捣起了小慧那粉嫩紧窄的肉穴，一次次用他的胯下撞击着小慧白嫩的屁股蛋，发出着阵阵响亮的拍肉声么！
　　我心中充满了惊讶，愤怒，慌张，和兴奋，手不禁松开了门把，垂在一旁，脑中一片混乱不知该如何是好，可突然，眼前的门一下却猛然一下被拉开了，一个女孩开心的声音随之传出，「好啦～你们先玩，我去帮你们拿些饮料～」是谁！我怎么办！面对屋里一切，我要说些什么！
　　我震惊的看向门内，门口出现的是个穿着黑白相衬，有着蓬松花边裙摆小礼服的女孩，看向她有着几分姿色的圆脸——竟然是樱樱！
　　我立刻惊讶的双目圆睁，蓦地向她的身后看去，出现的场景让我一阵错愕——屋中四个男生穿着休闲装，都还穿戴整齐，四散在小慧身边，我目光立时汇聚在小慧身上，担心而惊慌的上下扫视着。
　　小慧侧着身子站在屋中央，轻仰着蜷首，她那本就美艳绝伦的俏脸加上合度的淡妆，现在更是美得让人屏息，在加上她瀑布似的微卷长发，白皙晶莹的冰肌雪肤，就如同画中走出的仙女——虽然小慧已经是我的女友，但是每每看到她精致的秀靥，我还是会沉迷于那难描难绘的美，我仿佛失神的看了半晌，不过还是赶紧收摄心神，担心的向下朝她娇躯望去。
　　她穿着身金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外颀长纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。
　　呼～还好！小慧的小礼服虽然略有暴露，但她身上的衣物至少还都整齐——也就是说，什么都没有发生，我不禁暗自舒了口长气。
　　可是，刚刚到底发生了什么？我心里一片疑惑，目光从小慧身上挪开，定睛看向屋内——屋子里有些空旷，四周几张木椅，矮桌之外，就是中央一张紫色绒面的台球桌，上面摆放着几个桌球，几根球杆靠在墙上；小慧身边的椅背上似乎是她刚刚脱下的金色长袖礼服手套，一旁的支架上是一盆滑石粉，而她正不停拍打玉手，轻轻掸落多余的粉末。
　　可恶！原来我真的完全误会了，原来他们是在打桌球！
　　我心里的巨石缓缓落地，暗骂着自己刚刚变态而偏执的臆想，站在门口，身上有些脱力，一时也不知道该说些什么。倒是樱樱一眼看到我，稍稍吃惊之后，立刻娇声说道，「可反哥？你来了～」小慧闻声也立时望向了门口，俏脸上混着惊讶而欣喜的神情，娇笑着嘤咛着，「嘻嘻，可反，你终于来了，你好磨蹭呢～快过来帮人家嘛，你不是说你桌球打得很好么？～」「Hi，可反学长～」旁边的几个男生也先后打着招呼。
　　「哦……Hi，你们好，」
　　我扫视着周围几人随口说着，然后咬着舌尖，急速的平复了一下心情，看向小慧美艳的玉容，故作轻松的说道，「嘿，怎么，你这个学姐被别人欺负了么？」
　　「讨厌，快过来，别说风凉话了～帮人家把他们杀得片甲不留～嘻嘻～」在酒精的作用下，小慧桃腮微红，美眸闪着兴奋和欣喜，嘟着小嘴向我撒娇的说道。
　　我心里有些莞尔，把酒杯放在一旁，将刚刚脑中的思乱想都掉在了一旁，微笑着加入了战团……