这么短的路程，小慧应该不会有事请吧？电影中经常把胖子刻画成性变态呢，小慧会不会有危险？可是，迪科也不会这么蠢吧，路上出了什么问题，一定会直接找到他身上的！不过，要是他把小慧弄到一个偏僻的地方，把小慧压在他那身肥肉下奸淫蹂躏了遍，那别人一时半会又怎么找的到！
　　我开着车，一路上脑中都在胡思乱想，根本没注意身边几个男生的对话，也记不清自己怎么带他们回家放东西，不知道怎么又开到了V 大学，而当我稍稍感觉脑子变得清醒时，才发现自己已经到了V 大学学生中心的希格玛大厅。
　　天色已经到了黄昏，阳光已经斜斜的将要逝去，而极具现代感的大厅中也亮起了温柔的金色顶灯。相当宽阔的空间中已经摆好了几十张大圆桌，十来个中国留学生正在舞台上装饰着彩幅，调试着音响，而大厅四周还有不少留学生正在布置会场，摆放桌椅，分发糖果，把一个个红色的「福」字贴在墙上。
　　大义他们几个新生进了大厅，也就加入了志愿者的行列，跟着几个学生会的老生忙里忙外的跑来跑去，而我扫视了一圈看到了几个熟悉的面孔，却没有见到小慧，倒是一眼就看到了迪科那显眼的肥胖身体。
　　迪科坐在一张简单的折叠椅上，肥大的屁股仿佛只有小一半能放在椅子上，而他全身重量更是把不锈钢的椅子腿压的有些变形，仿佛眼看就要扭曲塌陷一般。
　　我走到他身边，而他就专心致志的玩着他的手机，同时一块接着一块的吃着桌上的花生酥。
　　看着小慧那Gucci 的挎包就放在一旁的椅子上，我坐到了一旁，立刻问道，「嘿～迪科，你看见Willa 了么？」
　　「唔～嗯～」迪科吞了一块糖，望着我兴奋的说道，「嘿！Man ，你来了！这糖真棒！你们哪里搞到的？」
　　「啊…… 是中国城吧…… 」我敷衍的说着，然后提高声音说道，「迪科，Willa去哪了？」
　　「哦～你说你的妞呀，她到了之后就去后台那边了。说是有什么要准备，总之，记不得了，嗯～」迪科随口说着，然后又塞了一块糖在嘴里，满不在乎的又低下了头。
　　看着迪科一副贪吃无能的样子，我心里稍稍一松。看来小慧不会有危险的，我摸出电话，拨响了小慧的电话。可是，几通铃声之后，并没有人接听。我料想小慧应该去联系那些中式外卖的事情了，应该也不会有什么意外，于是看着四周忙碌的人群，想着既然自己也早到了，索性看看有什么可以帮忙的好了。
　　只是我还没起身，一旁的迪科就把肥胖的身体凑了过来，两只小眼闪亮的看着我，肥脸满是坏笑的说道，「嘿嘿嘿～Man ！你可真是幸运呀！Willa 那两个大波最近更大了呢～比模特还棒呢～」妈的！这个痴肥的胖子脑子有问题，竟敢在别人面前如此谈论别人的女友！
　　难道给他个好脸色看，他就真的以为我们成了好哥们了么！
　　「嗯…… 还好吧…… 」我从牙缝中挤出几个字，一脸冷漠的站起身，准备离开这个死胖子。
　　可是这个迪科到真是厚颜无耻，看着我准备离开的样子，还是吐沫横飞的继续说着，「对了，Kevin ，那天我和我哥在打游戏，我们就讨论起民主，我们觉得『民主』，就好比是女人的『乳房』～你觉得呢？Kevin ？」
　　干！什么逻辑！他在说什么？他的脑子里，难道装的也都是肥肉么！
　　我心中大骂这个痴肥的胖子，可是又不好就这样愤然离开，只好站在那里，一脸难看的低声说着，「哼，是吗～」「当然！Man ！你看，民主什么时候都是虚伪的，可人们还是想越大越好，不是和女人的乳房一样，你看，A 片里那些女星，胸部都那么大，不他妈全是假的，可人们不还是想看？」
　　迪科甩开大嘴边嚼着糖，边咄咄逼人的说着，「你说不是么，你能说No么？你不想看那些女人么？」
　　天！这是什么狗屁理论！
　　「不…… 不一定吧…… 我…… 」听着他混乱的逻辑，我都不知该说写什么，只好一边搪塞，一边想着借口赶紧离开。
　　「不？嘿！Kevin ，不用说谎，我知道，你心里是『Yes 』！你找妞，不也找Willa 那样脸嫩胸大的！你不是也来U 国，来找什么民主！我也承认，我也喜欢大胸的女人，也喜欢民主，但是那都他妈是假的！都是Bullshit！」
　　迪科用他那尖锐而奇怪的英文，愤世嫉俗的说着。
　　妈的！这个痴肥的混蛋也要谈政治么！居然还用小慧的胸部做例子！他是太不懂礼貌和人情世故，还是脑子肥出了毛病！
　　「也不是这样的吧…… 总之，我们还是下次在谈吧…… 」我竭力维持着平静，想赶快停住话题。
　　「嘿！Kevin 你不用否认！男人都喜欢大胸的妞，都喜欢自由民主！Willa那两个奶子越来越大，还不是你故意揉的！Man ！你知道，这些都是Bullshit，女朋友不就是用来操的？大奶子就是装饰，民主不也是？Kevin 我知道你的答案是『Yes 』，Come on ，说出来吧～，」
　　迪科摆着肥大的手，激动的说着。
　　「嗯…… 这个…… 很难说…… 」看着迪科那眉飞色舞的丑陋肥脸，听着那粗俗混乱的言论，我心里对他的那点儿怜悯完全消失，只剩下恶心和愤怒，勉强忍着没大骂他两句，咬着牙喃喃的敷衍着。
　　心中暗骂，妈的，这个痴肥的胖子，还说什么女朋友是用来操的，我看他连女人的身子都没摸过吧——就算是妓女，也一定不会接他这样的客人，谁想被肥肉压死呀！
　　「嘿！Kevin ，你知道，我是对的，是不是！一定是的！」
　　迪科激动的大声说着，肥胖异常的身体激动的一起一浮的，直把椅子都压得「咯吱！咯吱！」
　　响个不停。
　　「嘟！～～」突然一声手机的铃响，我赶忙低头一看，正是小慧打过来的，这样巧的脱身机会可不能错过，我立刻大声对迪科说道，「啊！Sorry ，有人找，待会儿再聊吧～」然后还不等迪科继续大放厥词，我装作接着电话，赶忙跑出了大厅。
　　随着人们断断续续的涌入，大厅内是越来越喧闹，而大厅外也已经渐渐变得昏黑，我走到建筑外一个僻静的角落，接起电话，轻声问道，「小慧～你在忙什么呢？」
　　「嘻～可反～不好意思～～人家这边学生会的事情好多～～都没时间陪你啦～」小慧娇腻腻的声音从电话中传出。
　　本来小慧先把我丢给一群小男生，然后又在V 大学中不知所踪，的确让我心里有些不爽，可是听着电话中小慧那动听的声音，酥酥的在耳边轻响，我心中却又气不起来了。
　　「算了，我这边还好，你们学生会到底都在干什么？神神秘秘的～」我疑惑的问道。
　　「哦～～其实还有些复杂呢～今晚有几个节目的人不能参加了～～学生会的人只好临时准备几个节目了～～」小慧有些委屈的娇声说着。
　　「临时？那怎么来的及呀～」我接着问道。
　　「是呀～～人家也是这么说的～～可是～～可是大家都知道人家会跳舞～～都硬要求人家上场表演呢～～人家又是副会长～～就只好答应了～～」「啊！你要表演舞蹈，我怎么没听你说起过？而且，那不要排练么？」
　　我心中有些错愕，急忙问着。
　　「没办法嘛～～是临时决定的呢～～现在就在排练呀～～对不起嘛～可反～不能陪你～～」小慧百般娇腻的喁喁着。
　　「那…… 那你要表演什么呢…… 」虽然我嘴上问着，可是心里却大约能猜到答案。小慧前一阵一直再练芭蕾舞，估计也是要表演芭蕾——虽然说并不是没有看过她登台表演，可是现在不同，下面的观众可不是陌生人，也不是什么舞蹈爱好者，而是一堆在V 大学鱼龙混杂的留学生，一些形形色色的教授和家属，和我们有着同学师长的关系，又或是有着几面之缘。
　　倘若小慧穿着紧裹着她傲人双峰的吊带芭蕾小舞裙，蹬着半透出她修长双腿的紧致的白色裤袜，在小舞台上，舞出那炫目优美的舞步，展示着她那充满女性魅力的娇躯，试问，台下有多少男人会用艺术的眼光去欣赏？反之，又有多少男人会在心中生满龌龊的念头呢？而之后，这些男生或男教授在大学中再看到小慧，会不会感到尴尬？
　　干！想到这样的场景，我心里又是担忧，又是忍不住有些兴奋。
　　「嗯～～还没确定呢～～怎么，可反？～你反对人家表演么？～～」小慧娇怯怯的说着，「那样人家就说身体不舒服，推掉好了～～」听着小慧那幽怨的声音，就好象她是被我关在笼子的金丝雀一般——我不想太过大男子主义，虽然心里极不愿意小慧那迷人的舞姿被别的男人看到，可是芭蕾舞本来就是高雅的艺术，我要是横加阻拦，反而在小慧面前显得太狭隘而自私了呢。
　　我心里异常纠结，可是还是只好装作平静，违心的说道，「啊…… 哦…… 没有…… 我没有反对…… 嗯…… 你自己小心，你最近练舞不多，别受伤了～」「嗯～～我知道，可反～～嘻～～你最体贴了～～那人家不多说了～要去练舞了～」听着手机中小慧那开心欣喜的声音，我也感到心头泛着淡淡的甜蜜，可是真的想到一会儿小慧的表演，我心中又不禁惴惴的问着自己，是不是做了一个错误的决定呢？