天色已经全黑，穿过水族馆的工作区后，就走入了有着几盏昏暗白色路灯的小林荫道。夜晚的水上乐园和白天区别很大，没有了人群的喧嚣，只剩下了有着虫金的静谧，树影在灯光下低斜，更添上了几分冷清。
    我按照记忆中的印象估计着去那个表演馆的方向，不久就找到了那条细沙的小路。
    四下没有半个人影，出奇的死寂让我心里更是惴惴不安，走近树林环绕的表演馆，渐渐能听到水花的声音和男女模糊的交谈音，我的心也提到了嗓子眼。
    小慧应该不会和那个老男人发生什么吧？虽然在水上乐园时看着女友穿着暴露的比基尼，我心底也有股说不出的刺激，可我最终还是希望女友的身体只属于我一个人，想到万一她真被别的男人欺负了，我心里只有那种说不出的难受和压抑。
    走到路的尽头，那道简单的铁门就半掩着，我侧着身子，小心翼翼的挤了过去，虽然被看台和附近的树木遮挡着视线，可耳畔的声音却已经格外清晰了。
    「啊…唔唔…再用力…唔…人家还受的了…啊…唔唔…」一个女孩用英文呻吟着，那又软又闷，还带着些哭腔的声音立时传入了耳中。
    干！这声音如此熟悉，毋庸置疑，绝对是我的女友小慧呀！？可是，那娇喘细细的莺啼，我只有在和她云雨时才听过呀！难道她真的再做什么苟且的事么！？
    「嗯…Ｇｏｏｄ…嗯…你真棒呢…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…刚才…陪你「折腾」了那么久…嗯…你现在还是这么有「活力」呢…嗯…Ｇｏｏｄ…」一个男人又节奏的低喘着，仿佛做着什么运动一般。
    天呀，那带着磁性的嗓音一定是那个老Ｊｏｈｎ发出的呀！他在做着什么运动！？难道是我女友身上做「运动」么！？
    「啊…唔唔…你也很厉害呢…Ｊｏｈｎ…啊唔…「技巧」这么好…唔…好久没遇到了呢…啊唔…用力嘛…啊…」女友腻腻的娇声咬着呜咽，仿佛痛楚又带着满足。
    女友那声音是如此酥绵，听得我是气血上涌，同时又是心里发冷。
    「嘿…嗯…你这里…好像还是有些「紧」呢…嗯…要不要我换个姿势…嗯…应该可以弄得更「深」一点儿呢…」老Ｊｏｈｎ的喘息中夹杂着那吸引女人的深沉笑声。
    「啊唔…好呀…」伴随着女友柔声的应允，她紧接着又发出了一串急促的嘤咛，「啊唔…啊…啊唔…嗯…疼…啊…有点儿疼呢…啊…」
    天呀！Ｓａｍ说得是真的！？我的女友还不到一周的时间，就已经被那个老混蛋骗上了床，在那根老鸡巴下婉转呻吟了么！？现在一切都晚了，我发现了，也无法阻止了呀！
    担心女友被欺负时我就已经感到异常的压抑，而现在胸口的那种难受更是让我呼吸不畅！我的女友，和我如火如荼的爱了一年，就这样被一个白种老男人骗到手了吗！？
    我该怎么办！？是就这样离开？还是当面揭露这一对狗男女！
    我脑中一片混乱，又向前走了两步，实现越过看台，又无奈又揪心看向了泳池边的一幕——小慧梳着马尾，就坐在地面上的一块蓝色瑜伽垫上，向前弯曲着身体，而老Ｊｏｈｎ就跪在她身后，大手抓着小慧的双肩，正一下下向前使劲压着。
    什么！？我突然一惊，小慧身上就正穿着那身美人鱼泳装，而Ｊｏｈｎ也穿着那条红色到脚踝的鲜艳泳裤！
    原来…原来两人不是在做什么苟且的事情！而是…Ｊｏｈｎ正在帮小慧做柔韧性训练！
    妈的！看来我真是想太多了！小慧和这个老头怎么真有什么火花，实在是我想得太龌龊了。我心里暗骂着，感觉胸口一松，全身顿时有些脱力。
    「嗯…在坚持一下…Ｗｉｌｌａ…嗯…刚才的体能训练…强度很大…嗯…现在柔韧性恢复也不能放松…」老Ｊｏｈｎ的声音再次响起。
    原来，难道他之前说的什么陪小慧「折腾」了那么久，指的是体能训练。
    看到心爱的女友并没有被欺负，我心情放松了很多，虽然看着Ｊｏｈｎ多毛粗糙的大手直接抓在小慧赤裸雪白的香肩上，我心里依旧不爽，不过这些和我之前所担心的相比，就不能算是问题了。
    发现我自己不过是多心了，我也就准备离开，不过老Ｊｏｈｎ一句话传入耳中，就立时让我又有些慌神。
    「嗯…这个美人鱼的「尾巴」…是不是难受呀？…Ｗｉｌｌａ，没关系，我相信你已经适应了这泳装的…嗯…柔韧训练的时候你就脱下来吧…」
    脱…脱下来？小慧里面总不会没穿吧？我又忍不住乱想起来，心急的躲在看台后的阴影出，紧张的望向泳池边的两人。
    「哦…好的…」小慧俏脸微微一红，可是似乎她看老Ｊｏｈｎ那一脸专业的样子，她也就没有多想，缓缓拉开一侧的拉链，就在Ｊｏｈｎ面前脱下了那粉色的美人鱼装.
    女友的下身当然没有光着，可是她就穿着件极小的粉色比基尼三角裤，而更让人喷出鼻血的是——似乎是为了方便穿那美人鱼装，她穿得三角泳裤根本就是Ｔ字裤的设计，从后面看去，不过是两根粉色细线，而中间那根就没入了女友的臀缝，她那两瓣白嫩浑圆的臀丘根本完全露了出来，从后面看去，她的下身就和完全赤裸也没多少区别呀！
    「嗯，好，那我们继续刚才的训练，不过，为了明天的初次表演，我要压得更「深」些，可能会有些疼，你忍一下吧，」面对几乎全裸的小慧，那个老Ｊｏｈｎ倒是格外的镇定，一丝不苟的用英文说着。
    「嗯，」小慧小脸微红，听话的点了点头，然后她就又把那双雪白修长的玉腿并拢着坐在了瑜伽垫上，然后她藕臂前身，上身下压，她本就是练舞出身，这样的动作对她并不陌生，她轻松的就把雪白柔软的身子对折，额头也几乎压在的玉腿上。
    小慧上身就穿着Ｓａｍ那天类似的比基尼，粉色吊带抹胸的设计，后面大约两指宽的系带横在她雪白的背心，而她那粉色的Ｔ字三角裤就更没什么遮掩作用了，而她现在这样竭力向前弯曲的姿势就把她整个的粉背，纤腰，和粉臀几乎是毫无保留的展现在了老Ｊｏｈｎ面前。
    表演馆周围的白色照灯相当明亮，把舞台一般的池畔照得是亮如白昼，可以让人清清楚楚的看到小慧那雪白的粉背是玉滑如水，细嫩如脂，那优美的倒三角下端收的极窄，她那柔韧圆润的纤腰丝毫不显嬴弱，却又是真是窈窕得只有一掌宽。
    而她纤腰下的曲线又突然极富女人味的丰腴起来，加上她现在的姿势，就让她的雪股是竭力的撅着，她那两片浑圆饱满的雪白臀瓣就随之是更加的丰硕惹眼，就宛如一枚让人垂涎欲滴的心型大蟠桃。
    小慧那雪腻娇躯上除了那可有可无的几道粉色系带就已经接近全裸，而与其说那几道系带有什么遮挡作用，到不如说那几条细线更衬着她身子的白嫩柔美，反倒更能激发男性的兽欲一般！
    「Ｙｅｓ！Ｇｏｏｄ，Ｇｏｏｄ，你的基本功很好～看来我们不需要练太久的，嗯，只要稍微再扩展一下就行了，」老Ｊｏｈｎ站在小慧身后，看着身下的女孩，带着那磁性的笑声，边夸奖边认真的说着。
    干！虽然说仅仅是柔韧训练，但女友穿成这个样子，露着玉背，撅着粉臀，场面也太香艳绮旎了一些呀！我感觉心里发堵，可是我又该如何阻止！？万一我跳了出来，女友又反加指责我根本不信任她，和我闹脾气甚至分手，我可又得不偿失呀！
    老Ｊｏｈｎ动作似乎相当专业，在我乱想之际，他就分开双腿，跪在了我女友身后。而紧接着，让我大惊失色的是，他膝头着地，满是肌肉的大腿分开，就径直的把他跨下顶在了小慧的粉嫩臀丘上，然后他宽阔的身子展开，从后面抱住小慧，把赤裸的胸膛直接压在小慧光滑的玉背上，胳膊再大力前伸，毫不忌讳的抓住了小慧勾着的那一对白嫩嫩，粉酥酥的香滑小脚丫！
    老Ｊｏｈｎ就这样把我女友几乎全裸的雪白身子包在怀中，然后全身发力，用跨下和手做着力点，用胸膛压着我女友的玉背，一记记下压，把我女友白嫩柔韧的身子压得更弯，压成更夸张的对折，也就一下下把我女友那乳量惊人的白嫩美乳压得是不住滚溢出胸廓，就在Ｊｏｈｎ那多毛满是肌肉的大臂内不住摩擦挤压！
    他妈的！！这样做柔韧训练和真的操起来也多少区别了呀！我心里是异常的郁闷难受，可是也想不出什么完全的对策能阻止这一身古铜色的白种老色鬼！
    小慧俏脸被压得紧贴在她自己的腿面山，看不清她的表情，可却能清清楚楚听到她那喘息急促，雪呼呼的娇吟，「啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊…轻一点儿…啊唔…Ｊｏｈｎ…啊唔…唔…」
    女友那好似叫床般的娇声听得我是面红耳赤，可Ｊｏｈｎ却一点儿放水的意思，他皮肤粗糙的身上肌肉紧绷，大腿分得更开，让跨下就隔着泳裤更紧的压在我女友腴软白嫩的赤裸臀丘上，他胸腹更是肌肉鼓起，紧紧包围着小慧的藕臂和粉背，他那比我女友足掌还要大的粗大手掌就一直钳住女友那嫩滑的小玉足，他就卖力的一下下地喘着气，认真的压着我女友那对折的雪白身子。
    「嗯…坚持…嗯…坚持住…Ｗｉｌｌａ…嗯…这是必要的基本功…嗯嗯…每天都不能落下的…」
    老Ｊｏｈｎ就那样足足在小慧雪白的身子上厮磨挤压了十分钟，小慧的娇吟也从一开始带着不适的哀鸣，变成了带着欣喜的莺啼，「啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…唔…你好厉害呢…啊啊…力道用的好合适呢…啊…啊唔…好久…没有进行过…这么专业的柔韧训练了呢…啊…」
    妈的！眼前女友就穿着比基尼被那老男人紧紧抱着，两人的身体不断的厮磨挤压，虽然说是什么柔韧训练，可看起来就和男女交合没什么两样呀！
    半晌，Ｊｏｈｎ终于放开了小慧，而小慧就好似高潮一般娇呼一声，一下仰面瘫软在瑜伽垫上，高耸的半露胸脯不住起伏，大口大口的喘息起来。
    Ｊｏｈｎ也喘着粗气，不过让人有些难以置信的是，他就那样抱着小慧那般的青春尤物，足足在小慧那白嫩娇肤上厮磨了十分钟，他居然好似是坐怀不乱，他拿着一旁的浴巾擦了擦汗，然后把另一条毛巾递给小慧，就依旧用着教练般认真的口吻说道，「好了，ｇｏｏｄｊｏｂ，Ｗｉｌｌａ，今天我们基本就训练到这里吧，呼～你先和丹尼还有安迪玩会儿～我去给它们取些鱼～」
    小慧藕臂撑起身子，仰坐在瑜伽垫上，俏脸红扑扑的，娇喘细细的问道，「唔…那…那一会还要再彩排一下么？」
    老Ｊｏｈｎ黑红的老脸上又露出了个招牌似的笑容，「哈，不用啦，你最近的训练都非常努力，昨天你已经做得非常完美了～不输于Ｓａｍ哦，哈，今天一会陪丹尼和安迪吃完「晚餐」，你就回去好好休息一下好了～」
    不用说，丹尼和安迪，就是在泳池中一直戏水的两只灰色海豚。
    受到夸奖，小慧雪靥更是红上了几分，她那副喜滋滋的模样也是掩饰不住，她就仿佛早已把刚刚被大吃豆腐的一幕抛在一旁了，杏眸敛浩的望着Ｊｏｈｎ，嬉笑着娇吟着，「嘻…那就多谢你啦～Ｊｏｈｎ～」
    妈的！刚刚这个老家伙可是把我女友细腻的娇肤，软腴的屁股蛋好好的享受了遍呀！可女友不但似乎不觉反感，还俏脸上一副受了夸奖，喜滋滋的小女孩情态，这个Ｊｏｈｎ的魅力和手段真是这么厉害么？
    看到女友被这个为老不尊的Ｕ国老男人大吃豆腐，我心里自然是异常难受，可是不幸中的万幸，女友至少没和那个Ｓａｍ一般，被这个老男人骗上床，而且等明天之后，训练就已经结束，他们不但只能白天见面，而只要我晚上和女友在一起，他们两人也就不会有单独相处的机会了。
    我心情异常复杂，可看看手机上的时间，居然都已经过去半个小时了，想到还要和门口那个老女人交代，我也不得不尽快离开了。
    好在这回看了个明白，至少最坏的情况没有发生，而且毕竟已经是训练的最后一天，刚刚她被大吃豆腐的一幕，我也只能强忍了。我皱着眉，又扫了眼已经跃入水中和海豚嬉戏的小慧，就又轻手轻脚的离开了表演馆……