本来这次聚会还是相当温馨，但Cherry的出现却彻底毁了这一切。
　　虽然我竭力躲着和Cherry单独见面，但是她还是抓到机会，把我挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。
　　「Hi～ Kevin，最近还好吧，嘻？」
　　Cherry本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。
　　我没有英文名字，但是太多人总是把可反叫做「Kevin 」，我也就无奈的接受了，可是听着Cherry那嘲讽的声音，我心中还是一阵不爽，但是想到之前的约定，我也不好发作，「嗯，Cherry，我……还好……你呢？」
　　Cherry脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道，「蜜糖，我们就不说废话了吧——你敢不守约定，真是不在乎Willa 了么？」
　　Cherry似乎还没有把照片发给小慧，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？
　　可是把我和小慧的生活作为赌注，我可不敢赌呀，我咬着呀，竭力温和的解释着，「Cherry，你听我说……有些意外，你知道，我被……警察盯上了，所以……所以耽搁了……」
　　Cherry碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着我，不屑一顾的说道，「你的事情不想知道，还不是你心爱的Willa 又被哪个男人操了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！」
　　「我……我没有……真的是意外……我……我会想办法的……」
　　看着Cherry好似有恃无恐的样子，我虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。
　　「哼，告诉你，Kevin ，你还有最后一次机会——这次考试应该还没批改，考卷应该就在Dr. 郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个……」
　　Cherry低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了我的裤兜。
　　「今晚？……会不会太紧了……万一……万一考卷不在这里……」
　　我还没说完，Cherry就冷冷的堵住了我的话，「哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Willa 也一样！」
　　可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可我真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，我现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。
　　「嘻，」
　　Cherry退了一步，又换上了妖娆的微笑，「而且哦，Kevin ，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望～嘻嘻，不过现在还没想好……」
　　「什么！额外的愿望……」
　　还不等我说些什么，Cherry瞟了我一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下我惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措……