从银行开到U 国最大的W 超市并不远，大约只有十几分钟的样子，大义坐在前面，一直都是那份沉默老实的样子，其他几个男生的话也不多，只有Scott 刘偶然调侃几句在V 大学的见闻。
　　我从后视镜向后瞟去，只见Tom 李这个木讷的男生异常的拘谨，稍黑的脸颊有些发红，双膝紧闭，双肩内收，手异常规矩的夹在膝盖间。可是四个人挤在后座实在是太挤，即使这个三个男人不算高大，但是男人的骨架本来就宽，在后座上根本是挤成一团。
　　因此，小慧那透着雪白的肌肤，勒着黑色鱼网裤袜的大腿就紧紧贴在Tom 短裤外多毛的腿上，而小慧小衬衫外那嫩滑白皙的藕臂，也就直接贴在了Tom 的胳膊上，随着车子的颠簸，两人的皮肤就一次次贴紧磨蹭着。
　　干！这个Tom 可是赚到了！看他那个样子，一定没有交过女友，搞不好连女孩的手都没摸过，现在他的身体就紧紧挤着穿着短衣热裤的小慧。他一定能感受到小慧那少女玉体的娇软，那透着幽香的温热，还有紧紧挤在他身上，小慧那丰腴娇软的臀肉，加上同时磨蹭着小慧藕臂和大腿上白皙雪滑的娇肤，一定是爽到家了啊！
　　不知怎么的，看着小慧被这个小男生吃免费的豆腐，我倒感觉有些兴奋。
　　看着Tom 脸上那好似腼腆，好似慌张，又藏着一丝惊喜的神态，我心里又是气，又是妒，又感觉有些好笑。但还好小慧没吃亏太多，我也没有办法阻止，只能若无其事的开着车。
　　小慧自己倒是丝毫不觉被占了便宜，依旧开心的和Scott 嬉笑着，「嘻～～听说你们上周打篮球输得很惨呀～你还老自夸篮球打得好～～」「慧珍学姐～不能这样说嘛，那些黑人都比我们高两个头呢～根本就是怪物呀～」 Scott比划着说道。
　　「嘁，明明是你们技不如人嘛～」小慧轻嘟了一下小嘴，娇声揶揄道。
　　「嘿～这样～下次慧珍学姐来给我们加油～我就赢给你看！」
　　Scott 故意拍着胸脯说道。
　　「吹牛～～人家去加油，你们就能赢了嘛～对手不还是一样～～」小慧闪亮的美眸故意流出不信任的眼神瞟着Scott ，娇嗲的嘤咛着。
　　「就是，看你那中看不中用的动作，就赢不了的，」
　　小义探了探身体，在一旁轻声挖苦着。
　　「嘿～你又不打篮球，不要乱讲～你还是好好打你的壁球吧～不要插嘴～嘿嘿～」Scott 扭过头，毫不认输的反驳着。
　　「哼，至少我在V 大学的体育馆打壁球还没输过呢～」小义阴阳怪气的奚落着说道。
　　「好呀～～下次咱们就比比看壁球～～谁赢了，就让慧珍学姐给谁做晚饭～好不好？」
　　Scott 不服气的大声说着。
　　「讨厌！～你们真是的～～竟敢用学姐打赌～～以后不管你们了～」小慧蹙着柳眉，轻打了一下Scott 的大腿，撒娇似的娇嗔着。
　　干！小慧就这样公然在我面前和这几个小男生调情么！从后视镜看着发生的一切，我心中暗骂着。
　　可是看着小慧那仿佛孩子般天真的眼神，我又不禁自问，难道是我太多心了！
　　是我太保守了么！还是小慧太天真，太单纯，完全把这几个男人当小孩，丝毫不顾及什么男女授受不亲！难道她不知道，这几个小男生，可都已经是血气方刚的成年男子了呀，其中任何一个男生的大鸡巴都可以把她干得死去活来的吗？
　　不管怎么样，十几分钟一下就过去了，伴着几个人的调笑，很快就到了W 超市。我刚把车停好，后座上的几个男生就鱼贯而出，终于被释放一样伸展着胳膊。
　　看着这几个男人略显稚气的脸，我仿佛又觉得是自己太多心，小慧虽然年龄和他们相仿，但阅历要多很多吧，怎么会看上这样的小男生呢。即使这些小男生在心里爱慕小慧倒也是人之常情，毕竟，向小慧这般美艳绝伦又聪颖娴雅的女孩可是太少了，不过这些刚到U 国的小男生在小慧面前都是一副腼腆的样子，他们心里也应该不会有越界的打算吧。
　　「好啦～～那大家动作快些～一会儿还要去布置会场呢～」小慧娇声说着，然后仿佛导游一般走在前面，带着几个男生走进了超市。
　　看着小慧青春靓丽的俏脸上那认真而故作大姐姐似的表情，我的心中一阵莞尔，加快脚步也跟了上去。
　　周末的超市向来人会很多，其中也不乏穿着靓丽短裙的U 国女孩，不过小慧那高挑完美的身材，配上热裤和黑色鱼网长袜，还是相当抢眼，让超市中各色的男性都是流露出渴望的眼神，又让那些刚到中年，就已经变得痴肥的U 国妇女纷纷投来恨恨的目光。
　　小慧自己到似乎完全沉浸在帮其他几个男生挑选生活必须品中了，丝毫也没有注意周围的人群，仿佛一个异常耐心的老师，被那几个男人围着，把那些男生的货物从外观到说明，从价格到质地，全都审视了个遍。
　　一会儿娇声说着，「喂～小义，你不要乱买呀～～真是的～你买那么多易坏的水果，放在冰箱也不行的～」过阵儿又揪着Scott 和Tom 的衣领，娇嗔着，「你们两个不要拿那么多的可乐～对身体又不好～～」又或是仰头望着大义，好似教训的娇声说着，「你怎么会喜欢这个牌子的洗发乳～～在U 国他们最差了呢～～」看小慧那面面俱到的样子，就差那些男生买内裤的时候，没帮他们量量下身尺寸大小了。
　　虽然小慧对她自己副会长的职责如此认真，让我有些刮目相看，可是看着她帮那些男生挑选商品，就仿佛是女孩帮自己男友挑选一般，那样精挑细选，我心里又不禁格外嫉妒。
　　可恶～我和小慧一起逛街的时候，她也是这般在乎我挑的每一样东西的。她现在如此对这几个小男生，岂不是让他们的待遇和我一样了？
　　另一方面，我又觉得自己有些可笑。小慧不过是帮几个学弟买买东西，我却这般的小心眼。不知道是自己太在乎小慧呢？太怕失去她呢？还是自己已经老了，变得如此婆妈了？
　　我就在时而吃醋时而自嘲中，陪着小慧还有几个男生闲逛，几圈下来，把W超市各个区都逛了遍，几个男生也推着越来越沉的购物车，上面装满了一周的食物，外加饮料，衣物，小电器等大大小小的东西。
　　U 国留学的生活就是如此，几乎每周一次的大采购，然后再塞满冰箱，真不知道会不会不利于健康。
　　总之，当我们终于结帐推着车离开W 超市时，都已经快到了四点，小慧看着时间，已经开始催促几个男生加快动作，因为按照现在的进度，要先把食物等东西放回几个男生的家，再赶去V 大学恐怕就很难在五点之前了。
　　到了停车场，晕红的夕阳已经开始向地平线倾斜了，正当我整理后备箱，准备让几个男生堆放货物之际，身后突然传来了一个男子尖锐而有着口音的英文。
　　「嘿！你！Man ～真的是你！最近怎么样呀！」
　　我略有疑惑的看向身后，看着眼前的人物，心中禁不住大骂了一声，真他妈的倒霉！
　　眼前出现的与其说是一个人，不如说是一团肉，就仿佛是一个立体的球形，缓缓的挪动过来，我立时回想起他的名字，Dick，迪科，英文中也就是阴茎的意思，不舒服的名字，让人讨厌的人。
　　此外，这个迪科还是和小慧同在财经系，还和小慧一起上过几门课，竟然还借着我和小慧有过几面之缘，总是死皮赖脸，自作多情的自称是我们的朋友。上次见面在V 大学见面，他还大声讨论什么高清彩电和A 片，弄得我异常尴尬，之后每次远远见了他，我都故意避开，没想到这么倒霉，居然在这里碰到。
　　看着眼前这个身高不到一米七，宽度却搞不好还大些的拉丁裔男子，才能真正理解什么叫「痴肥」。他的身体是极度的肥胖，仿佛一个被肥肉灌满的大气球，腰和屁股早就融合在一起，肥大到很难挤入房门。他低下头，一定看不到他自己的脚趾，更不要说他系鞋带会有多么困难了。
　　他的胳膊仿佛两个大沙袋，似乎比我的大腿还要粗，露在肥大的T 恤外的肥肉上又满是黑色的毛发，格外恶心。他穿着一条超级加大的牛仔裤，让两条腿就如同是水泥袋，每个裤腿都绝对可以装下我的腰，他一步步走起路来，只能说是在搬运肥肉。
　　即使目测，也可以看出他的体重至少是我的两三倍多，搞不好是我身边那矮小的小义的三四倍，虽然他大约二十几岁的样子，不过已经有些秃顶，加上他粗糙黝黑的皮肤，全身覆盖的体毛，和肥大的身体相比，显得小到不成比例的头和手脚，让他的样子真是极其的不堪入目。
　　「啊…… 还好…… 」看着眼前这个瘟神，我只能一边心中暗骂倒霉，一边敷衍的说着。
　　「Hi～Willa ，也高兴看到你呀！你还是这么漂亮！～很久没一起上课了！」
　　迪科说着，同时小眼毫不客气的扫视着小慧雪白的脖子，瞥着她衬衫下鼓胀的胸脯，盯着她那双穿着黑色鱼网长袜的诱人玉腿迪科在小慧身上打量了一番，同时大腹便便的走了过来，每迈一步，他全身上下的肥肉就随之泛出一堆恶心的肉褶，异常的丑陋。此外，现在虽然还没到夏天，可是他棕色的特大T 恤早就被汗荫湿了一片，他还每走两步就下意识的掀起T 恤给自己扇风，随之露出他被肥肉涨到凹凸不平，覆盖着一层黑毛的大肚子，让人感到一阵揪心的恶心。
　　「Hi～迪科～多谢，很久不见～嗯～～最近比较忙嘛～～」小慧娇声说着。
　　看着小慧俏脸上那依旧温婉娴雅的微笑，我真不知道是该惊叹女人那天生的说谎本领，还是佩服小慧那卓越的涵养，见了这般的人物，小慧至少没有在脸上表现出一丝厌恶。
　　「Yeah～我知道，你们都是研究生！都忙呀！」
　　迪科有些讽刺的说着，走到了近处，看着四周几个新面孔，大喘着气，有些尖锐的声音问道，「咦？这几个好像也是财经系的？」
　　「是呀，我记得，我们在楼道里见过的，」
　　Scott 用英文随意的说着，然后侧过头，对Tom 低声用中文讽刺的说道，「嘿，太『醒目』了，根本忘不掉呀～」「哦，我来介绍，这是迪科，」
　　小慧站在几人中间，淡淡的微笑着，边介绍边娇声说着，「这是Yi，Scott ，Tom ，还有Wisent。」
　　几个男生都是一脸冷漠和厌恶的看着迪科那张有着白人五官，却扭曲的如同一个葫芦似的肥脸，可迪科却不知是太迟钝，还是脸皮太厚，还兴奋的伸出短粗的手掌，大大咧咧的说着，「嘿！伙计！」
　　几个男生似乎看着小慧的面子，无可奈何的和迪科握了握手，寒暄了一两句，然后开始埋头收拾起刚买的东西，一副不愿多说话的劲头。
　　无论是在U 国学生还是留学生，甚至在教授中，由于迪科这痴肥的模样，加上他不太灵光的头脑，都让他受到明显的排挤——别说朋友，估计连话多不愿意和他多说。
　　虽然我的恻隐之心对他感到有点可怜，可我也实在不想和这么个瘟神搅在一起，于是搬着东西，借机说道，「迪科，对了，你看～我们刚买完东西，一会儿还有些事情，很赶时间～不如改天再聊吧～」「啊！对了，对了，今天是中国新年吧！嘿，我想起来了～听说你们有Party呀！我也没什么事，就和你们一起去吧！」
　　迪科一副理所当然的大声说着。
　　干！他从哪里得到的消息！他脸皮怎么这么厚，我们根本没有邀请，他居然就要恬不知耻跟来！难怪U 国正常的白人没人理他呢！
　　虽然我心里暗骂，可是表面上我又没什么办法拒绝呀，只能搪塞的说道，「哦…… 好…… 不过…… 不过，我的车上没地方了，不方便带你呀～」「嘿！不用担心！我开车过来了，」
　　迪科气喘吁吁的又走了两步，走到了斜对面，一辆估计有十几年历史，漆都快锈光了的破车前，大声说道，「没问题，告诉我在哪里，我们一会儿见！」
　　「嗯，好吧…… 在希格玛大厅，」
　　我咬牙切齿的说道，「嗯…… 待会儿见……」
　　看着迪科一身满是汗水的肥肉挤在车和车之间的缝隙，勉强开着车门，我心里暗骂，平常见了这个家伙都是远远躲着，今天怎么会这么背，在这里碰上了！
　　他居然还厚着脸皮要来中国新年的联欢？估计平常没人愿意搭理他，他遇到有人对他礼貌一些，就会这么热情这么不知深浅吧。
　　正当我心里暗骂着，耳边却传来了小慧温柔的声音，「对了，迪科，你车上还有位置么，带我先去V 大学吧～Kevin 还要送那些新生，我有些赶时间呢～」迪科站在一旁盯着小慧，仿佛中了大奖一般，立刻毫不迟疑的大声说道，「没问题！Willa ～没问题！～」干！我心中大惊！
　　虽然古话说不要以貌取人，但是也不要搭这种瘟神的车吧！虽然迪科那痴肥的样子看起来好似无害，可谁知道这样猥琐的超级大胖子心里是怎样的扭曲呢？
　　小慧经历了那么多意外，怎么还是如此简单，如此容易相信人呀！
　　「啊～小慧，你真的这么急吗…… 」我赶紧回过头，喃喃的用中文说道。
　　「可反～学生会有些事情，我一定要先去的～～嘻嘻，你别婆婆妈妈的嘛～你先带学弟放东西～待会儿见好了～」小慧对我嫣然一笑，然后不给我继续解释情况的机会，就低着头盯着手机，走到了对面，从另一边钻进了迪科的破车。
　　隔着车窗，看着那辆两门小车中，那狭小的空间中，小慧紧挨着坐在了身体都溢出椅子的迪科身边。和小慧那玲珑的身材相比，迪科那一身肥肉足足能装下三四个小慧似的，看到这异常奇异的对比，让我感到一种不适，可是既然小慧觉得无所谓，我也不好干涉太多。
　　「轰轰轰！～～」一阵破旧吵杂的引擎声后，迪科就开着那辆破烂不堪的车离开了停车场……