清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。
　　我躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。
　　回想到一个多星期前，在警局的那一幕，我感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕——警方之所以将我带走，是因为有邻居匿名的通报，说在我的车头上发现了血迹，而之前在8X号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，我正从L 镇上返回，就在人烟稀少的8X号路上行驶。
　　这些就让我成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。
　　之后，我没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误——因为我心中之感到莫大的幸运，我竟然没有被联系到迪科一家的事情，也没有让小慧受到牵连；而回想起那个探员的讯问，我更是感到深深的后怕。
　　当时，也许她多问一句，多逼问一下我的行踪，我再多说一句话，也许她就发现了我和迪科的联系，就找出了我和他一家的所有关联——我的一切就毁灭了，我就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。
　　说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。
　　想到我平淡的生活，想到V 大学的课堂，我不敢相信，我生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于我和小慧的恋情。
　　爱情，值得生命的毁灭么？
　　这就是我所追求的爱么？
　　我没有答案。可是回想这一周来的生活，想到小慧再次回到我身旁，想起我们嬉笑着一起做晚饭，想起我们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起我们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲——我又不想再去寻找什么问题的答案。
　　生活再次变得平静，小慧暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，我们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。
　　感受着清晨的安逸和倦怠，我躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的胴体上传来的温暖而清淡的如兰香麝，我只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。
　　我轻轻捋着小慧妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典雅如维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着，「……你好美……小慧……」
　　小慧仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着我，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着，「嘻嘻～～好痒～嘻～你讨厌～可反～你干嘛吵人家睡觉～」「嗯……你太美了～让我忍不住～～想吃掉你～～嘿嘿～」我轻笑着凑在小慧颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。
　　「别闹嘛～～大色狼～～去洗澡啦～昨晚说好中午要去慢跑嘛～」小慧轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着我的轻吻。
　　「嘿～不着急啦～～来～帮我好好『吃吃』鸡巴～～」我坏笑着望着小慧桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。
　　昨夜云雨之后，小慧就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在我怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。
　　她丰腴浑圆的35E 雪乳挤出深深的乳沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑圆乳球就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤裸还要诱人。
　　睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住小慧翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。
　　「色狼～～你好下流～～人家才不理你呢～～讨厌～」小慧撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着我的胸膛。
　　女孩的耳朵本来就相当敏感，而小慧那娇嫩万千的肌肤就更是如此，我舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。
　　看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，我更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子，「你是我的好宝贝儿～～给我含一下，有什么不行么～嘿嘿～」小慧趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促，「啊啊～可反～你坏死了啦～啊啊～～昨晚你都欺负人家好几次了嘛～啊～你那里还没洗干净呢～～不要～啊啊～～啊！～讨厌～脏死了啦～」听着小慧的拒绝，我心里一阵不爽，她明明是我的女友，不但帮迪科又添屁眼又喝尿，现在她在我面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！
　　我心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的鸡巴顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口——让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！
　　干！小慧的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被迪科一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性爱了呢？
　　我边乱想，边轻轻压在小慧软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。
　　小慧的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着我的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临——可是，我有些不敢相信的发现，我身下的鸡巴，竟然有些发软！
　　干！怎么回事？难道是我对小慧的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？
　　不知怎么的，我却突然回想起她被迪科凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋——我不知该如何是好，可心中扭曲的欲望却让我竭力的去回想起那一幕。
　　眼前浮现出小慧在迪科胯下婉转呻吟场景，我不禁气苦的暗骂，这个淫荡的骚货，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被迪科那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人操她！
　　我心里气得想骂出这一切，可是我只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。
　　可同时，越想这些，对小慧的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让我心里越是压抑——回想着别的男人粗大的鸡巴一下下捣入小慧粉嫩的肉穴，榨出股股淫水，把小慧操得花枝乱颤的样子，我虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的鸡巴却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。
　　天！我是怎么了！竟然要回想小慧被人凌辱的样子，才能感到刺激么！
　　我放弃了思考，再也忍受不住扭曲的欲望，一下骑到了小慧丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开小慧的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的豪乳，顺势把硬涨的鸡巴顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着，「嗯～～小慧～～你还说不要～～嗯～～看你小逼这么湿～～是不是想男人的大鸡巴了插你了～嗯～～」「啊～～你流氓～～色狼～～啊～～你不要说的那么下流嘛～～」小慧侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着我，完全不知道我心里那龌龊的欲望。
　　我心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，我把鸡巴在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的肉穴，直把她插得忍不住叫了出来，「啊啊！～～可反！～」好棒！小慧那火热的肉穴还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的鸡巴轮奸蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！
　　她被迪科一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的鸡巴之后，我尺寸一般的肉棒，还能满足她么？迪科的鸡巴插得那么深，又射在最里面，即使洗过，小慧的肉穴中会不会还留着他的精子呢？
　　虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。
　　而且，只有想着这些，我的鸡巴在小慧的肉穴中才会更加火热硬挺，让我把鸡巴一下下越顶越深，狠狠撞击着小慧的雪白屁股蛋，稳健的在她火热湿腻的肉穴中抽插，不停榨出淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声，很快，挤出的股股淫水就弄得我们耻部一片狼藉。
　　「嗯！～小慧～还说我下流～～嗯嗯！～～你看～你的淫水都流到床上了～～嗯～肉穴里也是一紧一紧的～～嗯！～这副骚样可是更下流呢～～～」我急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着小慧，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用鸡巴落力的捣着她湿热的阴道。
　　「～啊啊！～～你坏死啦～啊！～故意说得那么难听～～啊！～别那么用力嘛～啊～～可反～～啊啊！～不要往里面顶了～～啊！～～你那里好硬～～啊啊！～～人家受不了的～～～啊～～你欺负人～啊！～～」
　　小慧趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。
　　「嗯嗯！～～我可没有欺负你呀～～嗯！～～我是爱你的嘛～～嗯嗯！～看我用大鸡巴～好好爱你～～嗯嗯！～～」看着小慧被我压在胯下，承受着我的抽插，含羞相就的妩媚模样，可我脑海中，却浮现出迪科那一身肥肉，压着小慧，用大鸡巴操着小慧的场景。
　　想到虽然我现在正抽插女友那的湿濡肉穴，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的精液玷污灌满——想到这些，我感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾小慧娇怨的婉转莺啼，一次次把鸡巴朝小慧膣腔内最深最嫩的花心顶去……