时间转眼过了两周，冬天仿佛要渐渐离开一般，天气也随之缓缓变暖。小慧终于回到了我的身边，我的世界也再次拥有了阳光。
　　小慧请了病假，在家休养了一周，还好她接触的都是软性毒品，而时间又不长，几天的戒瘾期之后，她就几乎恢复如常，变得和以往一般光彩照人。关于布莱恩和BlueV。的事情我从来也没有提及，而对于过往的种种，我和小慧也都是闭口不谈，她依旧还忙着毕业和找工作，而我也用在U国的所有人脉帮着她联系。
　　每到夜晚，当我拥着小慧，缠绵在一起，再次享受她那白嫩迷人，完美无瑕的胴体时，我都会回想起小慧赤裸的被布莱恩压在跨下，亲密的叫着「Bry」，被布莱恩的大鸡巴猛烈抽插的绮旎一幕，都会回想起小慧大开着修长的玉腿，摆出淫靡的高难度姿势，被马修和乔治两人的肉棒插满她小穴和屁眼那淫乱的场面。
　　可是回想着这些，除了一股说不出的嫉妒和愤懑，更多的却是奇妙的兴奋，和异常强烈的快感，让我的鸡巴更加涨大，让我每次都更加狂猛的在小慧体内抽插。令人不禁担忧，不知是不是我已经接受了这种看着女友被凌辱的扭曲快感，还是心中隐隐怨着小慧——但不管怎样，我暗自告诉自己，不论发生什么，自己也再不会离开小慧了。
　　我心中唯一一直担忧的，是布莱恩会不会再找上小慧，是那个BigKen会不过上门找我寻仇。不过所幸，这两周什么都没有发生，一切都是那么安稳而平淡。
　　这天周六的下午，我坐在自家的阳台，在温暖的阳光下享受着清凉的微风，悠闲的翻看着报纸，而一篇报道的题目落入眼中，顿时让我全身一震，「V城药业大亨逝世，其子在枪战中被误杀——这个悲剧就发生在一个刚刚退伍，V大学中优秀的学生身上」。
　　我立时回想起来，几天前的清晨，在我驾车去V大学的路上，看到路旁的一栋房屋前拉起了显眼的黄色警戒线，停满了警车和急救车，而之后，在大学中又飞满了前一晚发生过枪战的传闻。
　　U国的治安要远比电影和电视上好的多，虽然犯罪也是时有报道，但是听说枪战就发生在了自己大学的不远处，还亲眼看见了枪战之后的现场，我还是感到意外而惊讶。之不过，这件事情还是发生在身外，很快也就被我忘却了。
　　现在看到这则标题，尤其是关于「刚刚退伍」的这个形容，我内心不禁一震，立刻紧张的抓起报纸，扫视着接下来的报道：「……奥德尔？P是生于V城的商业奇才……曾经拥有V城一半的药业控制，虽然在药业变革后，其控制的产业逐渐没落，但是依然拥有大量的财产……
　　其晚年后献身于公益事业，受到V城各界的赞誉…………布莱恩？P是奥德尔的独子……退伍后就读于V大学……三天前的凌晨，他拜访朋友时，不幸的遇到当地毒贩的争斗，被卷入枪战……他被数枪击中，当场死亡，他的两个朋友也受到重伤……两名毒贩当场死亡，三名在逃亡中被捕，另有两名逃亡于其他城市，现在警方对其发起全国通缉…………在其子遇难一天前，奥德尔由于身患癌症，于V城医院中逝世……
　　之后其律师宣读遗嘱，其百分之四十的财产捐助给V城慈善基金，百分之三十平分给先后两任妻子，另百分之三十留给其子，并声明其子若不能完成约定的要求，则将其部分全部捐助给慈善基金……其约定的要求并未公布，但其子遇难后很明显不能再满足其要求……律师已宣布，百分之七十的财产全部捐赠……」
　　天！
　　看完这一切我脑海中无数的思绪冲撞着，震惊，担忧，疑惑，释怀，脑中混乱不堪，不知道该如何是好——首先很明显，这篇报道不过是给V大学遮丑的借口，布莱恩根本就是被毒贩追杀，绝不是什么不幸的卷入枪战；同时，我也不敢相信，布莱恩竟然会惹上这么大的麻烦，居然死在了枪口下，毕竟这样耸人听闻的事情还从来没有发生在身边；此外，我不禁又有些幸灾乐祸，这也说明布莱恩和小慧的一切都已经完全结束了，而任何婚约，也都一定会自动无效了，那混乱的过往就如此消散了。
　　虽然报道中没有说明任何毒贩的信息，但我猜想BigKen一定脱不了关系。
　　我不禁担忧，这个粗暴的罪犯会不会对我和小慧有什么威胁，可是想到他应该并不认识我们，而我们和他又没有什么交集，只能侥幸的希望他不会记住我那「一拳之仇」来寻我们的麻烦。此外，他也很有可能逃出了V城，这样的话，我和小慧也就更不用担心什么了。
　　布莱恩曾说过他和他的父亲有些疏远，很有可能，他和他父亲的矛盾就源于他混乱不堪的生活，甚至，他退伍的原因都有可能并不光彩。
　　再看了关于布莱恩的家世，关于遗嘱的报道，我不禁暗自猜测布莱恩要娶小慧的原因——很有可能，他利用婚姻和生计为借口，来骗取遗产；又或者他需要婚姻来证明，他已经安分守己，痛改前非；还也许和很多故事中一样，他得到遗嘱的条件，就是娶妻生子，稳定的生活；可不管怎样，他都需要一个好控制又聪颖的女孩陪在他身边，讨好他父母，证明他的改变，而小慧则正好满足这些，又不巧的出现在了他的视野中。
　　可是，小慧是否知道这些呢？她是一直被布莱恩关于爱的花言巧语欺骗，蒙在鼓里么？还是说，她根本就知晓一起，和布莱恩相互利用，一个得到遗产，一个得到绿卡甚至是钱财呢？
　　想到小慧那天真闪亮的眼眸，想到她娴雅美艳的秀靥，再想到她在那晚那么伤心欲绝的痛哭，我根本不愿知道答应，甚至不愿再想这发生过的一切。因为眼前对我来说，最重要的就是我和小慧还在一起，还能平静的生活。
　　「可反～～水果沙拉弄好了～～喂～～你个懒虫～～还不下来吃嘛～～」小慧天籁般悦耳的声音从楼下传来，打断了我深深的思绪。
　　我站起身，叹了口气，高声应道，「好啦～～宝贝儿～～我马上就下去～」，然后把那份报纸紧紧揉成一团，丢入屋角的垃圾桶，转身向楼下走去。
　　走在楼梯上，看着楼下小慧那温柔娴雅的倩影，我感觉到心中满满的装着一种难以言表的幸福和满足。
　　虽然，在心底却仍深深的埋藏着一丝不安——我知道，我和小慧要遇到的波折也许不会这样轻易的结束，可是，我已决定，再也不会离开小慧，不管之后还会发生些什么样的故事……