之后的几天为了避免撞上和布莱恩在一起的小慧，我都再没有返回宿舍，勉强在办公室又或是廉价的汽车旅馆浑浑噩噩的渡过了几天——倘若我开口，也许如芸和高娜的家都可以成为我的借住之所，可是说不出理由，我却只想一个人独处。
　　终于熬到了之前的出租屋完成了装修，我趁着一个冷清的下午返回了校舍，带上不多的随身行李返回了自家。希望能有一个新的开始，我并没有把太多封装的东西从地下室搬回屋中，任由屋子空空如也，过着简单的生活。
　　心中觉得小慧既然已经有了一个归宿，她又是自愿的投入了那人的怀抱，虽然我依旧感到不舍和刺痛，但是却也不得不放下了让她回到我身边的执念。
　　无聊的留学时间转眼飞驶，大约一个月之后，V 城就迎来了年末前的深冬。虽然V 城气候宜人，不过冬日也会偶尔飘上几次雪花，给世界蒙上一层淡淡白色，平添了一分节日的气息。
　　这段日子我和Cherry如芸都基本上没有联络，而和高娜又回复成偶尔通通电话的关系，也好在高娜的室友口风还算严，没有把我和高娜那尴尬的一幕透露出去，让我在V 大学中日子还算顺利而简单。
　　即使我不再期冀小慧能回到我的身边，可是我对她的爱却依然隐隐藏在心底。小慧的离去让我的心中仿佛出现了一个巨大的空洞，我想要寻找一个女孩填补这空缺，可是就如同「曾经沧海难为水」一般，看着身边的女孩，心中总是一股漠然。
　　这心中空洞又纠缠着我难以放下一个心结——就是关于「246 号，橡树街，T 城」和「Moson · R 」的事情。
　　究竟是谁伤害了小慧？小慧之前到底有什么样的秘密呢？那个「老相好」和这些有什么联系呢？
　　说不清是我的痴迷，是我对小慧的迷恋，还是对过去的悔恨，让我不得不想要弄清真相。
　　不知道离开V 大学之前，我是否还有机会？也不清楚即使知道真相，对我和小慧还有什么意义。可我确信，在这谜团解开之前，我对小慧的爱与恨将会一直折磨在我的心头。
　　自从听了高娜被成杰出卖，被Rob 强暴之后，我有种预感，Rob 似乎和小慧过去的谜团有着某种联系，而我本来就和Rob 同系，之前我们又相当熟络。因此这一个月来我也就很轻易的刻意和他走得更近。
　　平日，除了竭力追上V 大学的课业外，我加入了他和几个朋友室内网球的活动，又常常在周末去参加在他家举行的Party.只是可惜，他每每表现的就如同一个好学生，好丈夫一般，从来没有透露一丝口风。要不是我曾经亲眼见过他凌辱丁如芸的照片，我真不敢相信他曾经对高娜做的一切。
　　这一个月来我在Rob 身上没有得到任何消息，反而看着他可爱的女儿，看着他美艳的金发太太感到不可思议--他有着如此和睦完美的家庭，为何还要做出那样的事情？是我不幸的遇到了这样的人，还是U 国就是如此混乱呢？
　　此外，「Moson ·R 」不过是一个摸不到的名字，我又尝试的在网上搜索了很久，也问了些身边的朋友，在一无所获之后，终于放弃了找寻。
　　而相比之下「246 号，橡树街，T 城」就是一栋具体的旧宅，令我不禁猜想，那里也许能提供更多的线索吧。
　　在这一天的午夜，当我在夜色中驱车前往T 城时，脑海中就不停的混乱的思索着这一个月来一切。有时候，我有不禁自嘲的想着--唉，我是不是疯了呢？为了这么一个没头没脑的地址，竟然会如此执着？我居然不知道目标是什么，也不知要找寻什么，就这样冲动的花上一个小时，开向一个陌生的城市？
　　人们说爱情会让人盲目而疯狂，可是小慧已经离开了我，欺骗了我，投入了别人的怀抱，那我现在的疯狂还算是爱情么？还是仅仅算是愚蠢和偏执呢？
　　我不敢相信自己会做这么荒唐的事情，可是一切就这样默默的发生着。我望着漆黑的道路，手握在方向盘之上，心中一股说不出的动力却驱使着我，令我不愿回头……