虽然听那些鬼屋的故事时，常常抱着嗤之以鼻的心态。可是，真的走入了那旧宅，走在空荡阴森的走廊，看着让人心里异样的餐桌旧床，听着分不清远近的滴水声，嗅到那混着腐败，苔藓，尘土，和不知道什么的阴沉味道，仿佛那种恐惧，就变得真实了。
　　那恐惧就仿佛身后的阴影一般真实，就如同烧焦的木桌一般真实，就如诡异的人像壁画一样真实，就如无光阴森的屋中透着凉意的空气一般真实。
　　我虽然竭力告诉自己，根本没什么女巫，但是那莫名的恐怖却依旧冰冷的爬上脊背。身边的小慧更是一直紧紧的握着我的手，抱着我的胳膊，蜷在我的身旁，大大眼睛中的好奇也越来越混入了更多的恐惧。
　　那个导游妇女似乎相当熟知历史，在屋中，地下室，阁楼，带我们足足逛了有两个小时，也讲了两个小时。虽然我告诉自己，根本没有女巫，但她描述火灾中的惨叫，旧宅中闪现的人影，远处邻居听到的夜晚响动，却不知怎么的，那些话在脑海中萦扰不去。
　　我和小慧离开时天已经全黑，没有了阳光，冬夜自然是愈发寒冷，我和小慧赶回了旅馆，草草的吃了些旅馆的晚餐，身体终于恢复了温暖。
　　旅馆的房间倒是相当舒适和温暖，奶油色的地毯，木制的墙壁和家具，古典的落地灯和台灯。喝着红酒，小慧俏脸泛着动人的红晕，仿佛缓缓从下午那阴森的故事中恢复过来，又饶有兴致的看着下午在湖畔和古董店里照得的照片，和我聊着明天的出行计划。
　　时间过得很快，和小慧的闲聊中我有些心不在焉——这是我和小慧第一次的旅行，虽然我们有了肌肤之亲，但是我还没有真正占有小慧。每一次，褪去小慧的衣物，去欣赏触摸她那白皙娇嫩，窈窕动人的身子，都让我煞费苦心，这一次，我们在旅馆中共度一夜，应该就是我彻底占有小慧那让人向往的花径的机会了。
　　可是事与愿违，大约晚些十分，小慧突然说起感觉有些不适，她本来清澈闪亮的美眸，不知怎么，变得迷茫和散乱，她仿佛半昏迷似的倒在床上，顾不得脱去衣物，拉过被子盖在身上，轻声娇吟着，“唔…可反…人家觉得好奇怪…头昏昏的…唔…身上一点力气…唔…也没有…」
　　我凑到床前，看着小慧波浪的秀发中那美艳晕红的俏脸，关心的抚着她额头，问道，“怎么了？是不是感冒？是不是穿得太少着凉了？」
　　“不知道…好像不是…人家也不觉得的别的…唔…也许…嗯…只是太累了…唔…又喝了红酒…」
　　小慧抿着红红的小嘴说着。
　　“嗯，那，你头痛么？嗓子痛么？要不要吃些药？我带了一些的，」
　　我捋着小慧耳畔的秀发，关切的问道。
　　“唔…好像也没有…不疼的…嗯…人家不想吃药嘛…唔唔…就是头晕…」
　　小慧轻蹙着柳眉。
　　“好，好，不吃药，我看看你是不是发烧了？」
　　我用手心轻轻按上小慧白净光洁的额头，温温的，似乎也没有发烧的迹象。小慧抵抗力一直很好，又常年练舞，虽然身子纤细高挑，但是可青春健康，一点儿也不纤弱。
　　“唔唔…不知道…可反，你别担心，人家睡一会儿就好了…」
　　小慧娇声喃喃着，俏脸发红，疲惫的闭上了美眸，缓缓呼吸变得匀细。
　　看小慧平静的睡了，我轻轻帮小慧脱下了靴子，坐在床边，伏在了床头。想到也许今晚又失去了征服我可人女友的机会，心底有些无奈，但在一天驱车的疲惫中，也缓缓睡了过去……