「Damn，烟也抽完了！」
　　耳边传来男人的咒骂，我缓缓张开眼，借着车上仪表的光线，看到卡耶似乎不满的捏瘪了一个烟盒。
　　车颠簸着，外面漆黑如墨，细雨纷乱，车厢内有些闷热，烟味酒味中混着小慧身上的香味，让我感到有些不适应。
　　「还有多久的路呀…」
　　小慧担心的问着。
　　「嗯…还有两个小时吧，不行了，快坚持不住了…要不，我在路边睡一会儿？」
　　卡耶有些为难的说着。
　　「可是…不是说…晚了话，我男友他…可能得重病麽…求你了…再坚持一下…」
　　小慧娇声恳求着。
　　「但…之前我已经两天没合眼了，之前又喝了酒，我已经困得…随时会睡过去…太危险了…水也喝完了，烟也抽完了…」
　　「那…把音乐再开大点儿？我再陪你聊聊天？…求你了…」
　　小慧软语哀求着「……」
　　「啊！卡耶！小心！」
　　小慧心惊胆颤的尖叫声突然传出！
　　紧接着，车身一阵猛烈摇摆！轮胎发出「吱吱！」
　　的嘶叫！
　　「啊，好了，好了！没事儿…」
　　卡耶大口喘着气。
　　车子又恢复了平稳，半晌，小慧依旧有些微颤的问道，「卡耶…你…还能再坚持麽？」
　　「真的是不行了…你也看到了，我也控制不了会打瞌睡…这样的话，可能把咱们叁个都害死了，这样…也帮不了你男友的…」
　　卡耶缓缓说着。
　　是呀，我也开过长途，卡耶这样异常疲惫的驾驶是非常危险的呀。这样根本不能解决问题，我虽然依旧全身无力，可是脑海中的疼痛似乎缓解了一些，也许卡耶的酒真的的有效。
　　我打算说话，让卡耶休息一下，可是嘴唇和喉咙已经麻木，仿佛完全动不了。
　　我正在努力发声，不过小慧的娇声又再耳边响起。
　　「唔……其实…还有个办法…可以帮你提神…不过…请你发誓，绝不能告诉任何人…」
　　「怎麽？你们两个学生，难道还带着毒品？真是让人不敢小觑呀…哈…好，我发誓…」
　　奇怪？我们怎麽会有毒品？难道小慧和毒品有什麽瓜葛麽？
　　我在乱想，接着，似乎听见小慧解开安全带的声音，然後又是卡耶有些惊慌的低喘，「啊！What！Willa，这样不行的！」
　　「嗯？怎麽不行，你不是精神了很多？」
　　小慧害羞的声音中带着一丝无奈。
　　「不不，我…卡耶斯拉虽然不是大人物…可…嗯…也不是这样的人…你快停下…啊…」
　　卡耶慌乱的喘着。
　　「嗯，我知道你是好人…可是…我…我是自愿的…还是说，你嫌弃人家脏？嫌人家丑？」
　　小慧娇声温柔的说着。
　　「怎麽可能，你…嗯…是个非常漂亮的女孩…而且，也是个好女孩，我怎麽会嫌弃你…嗯…可是…」
　　「可是什麽？你就好好开车吧～你看你，这里不是很精神，你也不是很精神？」
　　小慧娇声用英文喁喁着，温柔的语调中带着一丝说不出的撩人。
　　奇怪！两人再说什麽！
　　我全力张开眼睛，看到眼前的一幕，却傻在了当场！
　　车内宽大的仪表盘亮着明亮的白灯，让车里相当的明亮，再加上我的双眼一直在黑暗中，因此对光十分敏感，把车内的一切都看得一清二楚。
　　驾驶座上是卡耶魁梧的身体，他抓着方向盘，盯着远处漆黑的高速路。小慧坐在副驾上，可是却弯着身子，正趴伏在卡耶腿边。小慧那完美的俏脸在车厢内反射的光影中清晰可见，是那般精致动人，美仑美奂，可她大大的美眸凝望着的，和她一双白皙柔荑中抓握着的，却是卡耶拉开的裤链中，正挺立而出的一根粗大吓人，古铜色大肉棒！
　　干！小慧所说的「提神」，难道就是给卡耶提供性服务！
　　小慧怎麽能这样！她真是太傻了，她为了要尽快送我去医院，居然出卖色相！虽然不知道小慧被那叁个混混轮奸的一幕是不是幻觉，但卡耶也是帮了我们，只是，小慧也不能用身体去报答，不能再次被别的男人占有呀！
　　小慧！我脑海中呼唤着，可是感觉汗珠从额头滴下，身体和嘴去根本不能移动半分呀！
　　我挣扎的同时，卡耶的声音又接着传出，「可是…这是不对的…这样…对你男友…嗯…也不好呀…」
　　「好了…别说了…人家知道了…这也是唯一的办法了…都是我害他生病的…唔…就当…人家给他赔罪…也当作…给你的谢礼好了…」
　　小慧娇羞的轻吟着，一只玉手缓缓的抚弄起卡耶的卵蛋，另一手同时温柔的揉弄着那肉棒上的大龟头.不消片刻，卡耶的肉棒就夸张的挺立涨硬起来，那肉棒着实吓人，古铜色的满是纠错的经络，虽然只有二十公分，在白种人中不算特别，可是那肉棒仿佛畸形一般，粗得不正常，比玉米棒还要粗上两圈，就仿佛马克杯那般大小，宛如一个箭头炮弹似的耸立着！
　　干！难道外国人的鸡巴都这麽吓人麽！可恶呀！小慧怎麽能这样赔罪呢？
　　我竭力要用移动身体，阻止眼前小慧做傻事，可是不要说挪动，我却连声音也发不出。
　　卡耶沉默了片刻，仿佛同意了似的说道，「那…Willa…对不起了…」
　　「嗯呐…不要说对不起…你是你救了我们…是人家要说谢谢呢…」
　　小慧娇声说着，看见眼前那庞然大物，俏脸不禁飞红一副害羞又惊慌的模样，又低声嘤咛着，「卡耶…你这里…好大呢…」
　　「哈，我年轻时就这样，老婆还担心我有问题，我们还去看过医生呢，哈，结果我可是百分之一百二的健康呢，」
　　卡耶爽朗的笑着。
　　可恶！外国人果然开放，刚才卡耶似乎还有所犹豫，可一下就又毫不在乎了！
　　可是我心里难受，身体依旧还是动不了呀！难道小慧就真的这样用性服务当谢礼了麽！
　　「唔…讨厌…那…你的妻子…唔…可不被你这大东西给爱死了麽？」
　　小慧娇羞的小声喁喁着，红着俏脸，开始伸出丁香小舌，舔弄起卡耶大龟头的肉楞。
　　「嘿嘿，是呀，开始的时候，我老婆可是天天缠着我，让我干她呢，嗯，啊！好棒，Willa～」
　　卡耶得意的说着，一边开着车，一边挺着鸡巴享受着小慧香舌的服侍。
　　小慧认真的一点点舔弄着卡耶整根肉棒，娇声问道，「唔…那後来呢？…啊唔…你们不在一起了麽？」
　　「嗯…後来…後来我有一阵丢了工作…嗯…老婆就跟我离婚了，嘿，不过那都是二十年前的事情了…」
　　卡耶喘着，一手有些尴尬的抚上了小慧的秀发.小慧温柔的抬着蜷首，迎奉着卡耶的抚摸，两只玉手环着卡耶那双手才能环握的大肉柱，上下卖力的套弄着，小嘴还不住的舔吻着，呻吟着，「啊唔…真是的…她真不懂得珍惜…唔…你这大鸡巴…一定让人天天想呢…唔唔…那後来呢？…你有女朋友吗？」
　　可恶！虽然知道小慧也许只是为了让卡耶提神才说的那些话，可听着自己女友软腻的娇声说着想要另一个男人的大鸡巴，看着她用玉手香舌服侍着那男人的鸡巴，我心里还是苦闷到了极点！
　　「女朋友…断断续续有过几个…嗯…不过後来都分了…嘿，後来就是开长途的时候…去招妓…不过，好像上次都是一年前了…嗯…最近…老了…」
　　卡耶喘着粗气，鸡巴在小慧的玉手中越挺越硬。
　　「唔…真可惜呢…你人这麽好…啊唔…那今天…人家就让你好好「提提神」吧…」
　　小慧俏脸晕红，娇羞无限的嘤咛着。
　　接着，小慧直起身子，玉手抓住裙角，灵活绮旎的自己脱下了网球裙，然後又默默的褪下了内衣，露出了她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，丰腴雪白的傲人美乳。
　　「这…真是提神呢…」
　　卡耶眼睛瞥着小慧，看傻了似的说着。
　　「嘻，你好好看路哦，用手摸就好了…唔…」
　　小慧雪靥飞红的羞赧喁喁着，又伏在卡耶腿边，舔弄起那极粗的肉棒，任由卡耶粗糙得仿佛满是树皮的大手抓揉上她雪白绵软的弹滑乳肉。
　　「嗯…okay…Willa…天！～好棒…嗯…你的胸部是我这辈子摸过最棒的…嗯…说实话，比我老婆的还大呢…嘿…」
　　卡耶开心的笑着，熊掌般的大手五指箕张的大力抓揉着小慧豪乳，一下下把小慧那白皙的乳肉抓得溢出指缝.天！事情怎麽会变成这样？我感觉神智越发清醒，头疼也渐渐消失，可是，身体却依旧无法移动！虽然我心里也感谢卡耶对我们的帮助，可是看着小慧为了及时送我去医院，就这样牺牲色相，脱下她的衣物，让卡耶享受她的香舌美乳，我心里又酸楚，又苦闷，又无奈，酸甜苦辣咸，真是百感交集。
　　「…唔…喜欢人家的乳房麽…那你就…好好享用呗…唔唔…」
　　小慧娇声嘤咛着，竭力张开小嘴，吞吮着卡耶的大鸡巴。可是卡耶那马克杯一般粗大肉棒太过巨大，小慧费力半天力气，檀口长大到了极限，也只能勉强把卡耶那梨似大龟头挤压着塞入她小嘴。
　　「嗯啊！～Willa～你的小嘴好棒～真舒服…God！～这样真爽…开车完全不累了…嗯…」
　　卡耶舒爽的喘着，开着车，体会着大鸡巴被小慧小嘴吞吮的快感，一手抓着方向盘，一手抚摸上小慧白嫩玉滑的粉背，「嗯～啊！～～好像～受不了了呢！～」卡耶似乎真的是久没有接触女人，被小慧小嘴一吸仿佛马上就要精关不守，小慧立刻吐出了卡耶的大龟头，停下了手中的抚弄，轻轻掐着卡耶的卵蛋，娇喘嘤咛着，「唔…别嘛…先别射出来…唔唔…一射出来你就会累的…唔唔…人家让你一直玩到V城…唔…到了医院才能射出来，好吗？」
　　卡耶脸上已经兴奋的留下了大滴的汗珠，他费力的喘着气，似乎也竭力抑制着喷射，勉强说着，「呼…Okay…都听你的…Willa…能不能…让我亲亲你的小脚丫…我很…呼…喜欢亚裔女孩娇小的脚丫呢…」
　　「讨…讨厌，原来你也是色狼呢…唔…不过…谁让你人这麽好…今天…唔…人家都会满足你呢…」
　　小慧嗔怨似的娇吟着，玉手象征性的轻轻弹了一下卡耶的肉棒，不过却没有拒绝，身子扭到一旁，脱下了白袜和登山鞋。
　　小慧娇躯轻轻後仰，斜靠在车门和椅背上，就把她那双雪白优美的娇俏玉足，撩人的伸到了卡耶跨间，一只白嫩嫩，粉嘟嘟，娇巧可人的小脚丫用足掌轻揉起卡耶的肉棒，另一只则缓缓抬到卡耶面前。卡耶一把抓住小慧那香滑的玉足，急切的含入口中，贪恋的吸吮舔吻起小慧粉嫩玉珠似的足趾。
　　可恶！看着小慧对卡耶言听计从，我心里异常难受，可是我仍然是动弹不得，也根本做不了什麽。可看着小慧的小嘴终于离开了卡耶的鸡巴，虽然是换作她的玉足被享用，可我心里的压抑算是勉强好了一些。
　　「嗯～～Willa～你的小脚丫真美～～嗯嗯～真好吃～嗯，要是你不介意，我们就聊聊成人的话题？能更让人兴奋的…」
　　卡耶边说着，边大口大口的把小慧的白嫩玉足吸吮得「啧啧」有声。
　　「唔…嘻…好痒…啊…好呀…听你的嘛…」
　　小慧被卡耶在玉足上弄得忍不住小声娇笑，而另一只粉嫩香滑的小脚丫继续讨好的抚弄着卡耶粗大的肉棒，踩水似的用娇腻酥橘的足掌厮磨着那棕黑粗糙的龟头和肉杆。
　　「嗯～～嗯～那Willa，你喜欢…做爱麽？」
　　卡耶舔吻着小慧白嫩的玉足，低喘着说道。
　　「讨厌…一开始…唔…就问人家这样直接的问题…」
　　小慧娇嗔着，俏脸上满是羞窘的神态，不过她沉吟了片刻，还是嘤咛着答道，「好像…算是喜欢…就是…有些害羞…唔…」
　　「哈，害羞什麽，做爱是上帝给人类的礼物呀～圣经里写的～嗯～那你以後，要和男友经常做爱，要不可浪费了你这麽迷人性感的身子呢，嗯～」「什麽嘛…你不是说…唔…你也一年没做爱了麽…唔…」
　　小慧娇吟着，伸展着玉腿，任由香滑的小脚丫被卡耶吸吮得湿漉漉的。
　　「嘿～我是年纪大了麽～嗯～没那个精神头了～」「嘻…痒…唔…谁说的…你下面…唔…不是很有精神…这麽硬…这麽烫…」
　　小慧娇羞的喁喁着，用玉珠似的粉嫩足趾轻轻撩拨着卡耶的卵蛋，抵着那粗大的肉杆。
　　「嘿～今天…真是很特别的一天呢～嗯～～那…你喜欢怎样被男人操？或是和男人做爱呢？」
　　卡耶开着车，享受的舔着小慧的粉嫩的足掌，继续问着。
　　「唔…怎麽说呢…其实差不多…啊…好像…被男人从後面弄…会比较刺激呢…」
　　小慧美眸害羞的瞥着一旁，雪腮晕红的嘤嗡着。
　　「嘿！～我也喜欢用小狗式操我老婆呢！～看着女人白白的大屁股晃来晃去，很棒呢？嗯～～那～嗯～你喜欢男人什麽样的鸡巴？」
　　卡耶开着车，右手抓揉着小慧雪白玉润的大腿，得意的说着。
　　「啊…人家…也不清楚呢…唔…也许大一点儿…唔…好像好一点儿…」
　　小慧就这样斜倚在副驾上，雪白玲珑的娇躯上就只脱得剩一条小内裤，白嫩香滑的玉足就时而被卡耶品尝，时而抚弄着卡耶的肉棒，同时两人就随口聊着各种大胆的话题，时间也就缓缓过去。
　　我恍若清醒恍若眩晕，看着眼前的一幕却全身僵硬乏力，什麽都做不了，只能又无奈又懊恼的躺在两人身後，恍惚在半睡半醒之间……