我一周来都没有去自己的系上工作了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响我的学业，可是，我却感觉内心一片空白，仿佛什么也不在乎一般了。
　　我的行程这几天来都一样，彻夜的从网上寻找迪科住址，同时尝试进入V 大学的数据库，而在失败和疲惫中昏睡几个小时，第二天再去小慧家，财经系上徘徊，盼望能找到什么线索。
　　曾经，我在U 国东岸的留学生活是那么轻松和简单，而来到了这里，遇到了迷人的小慧，我本以为得到了真正的幸福，可没想到，我的生活竟然有了这种种意外，竟然真的遇到了犯罪，背叛，和淫乱，仿佛那些一直以为离自己很远的东西，都真的出现在了生活中。
　　眼前的现实，仿佛比昨晚那个梦还要不真实，可是我却真的生活在其中。难道真的是红颜祸水么？还是说这是我来U 国所必需经历的磨难？我爱小慧如此之深，可是我真的能和她白头偕老么？
　　我和小慧所有的付出，会有所回报么？还是仅仅会变为年少轻狂的一场梦呢？
　　我感到胆怯，也感到了疲惫，也许，我应该把迪科的事情通知警方，然后就悄悄的走出小慧的生活，放弃这段在异乡尤其辛苦的感情，找到一份简单的幸福，再也不过问这段回忆呢？
　　可是，想到那样我将失去小慧，我将毁掉这刻骨铭心的感情，将辜负小慧对我的爱恋，将背叛我曾对她的誓言——我又绝不能那样做。
　　我感到一筹莫展，恍惚间，就已经驾车驶到了小慧家的门口。
　　周日的清晨路边是一片冷清，轻飘的细雨和氤氲的云霭更是让世界成了灰色，我把车停在远处的街角，看着小慧家的二层小楼——草坪还是那般嫩绿，后院的那辆小跑车也还是那般红艳，可是漆黑的玻璃窗却告诉我，现在这里已经是人去楼空。
　　樱樱似乎正处于热恋中，这一周也都没怎么回来，每天只有我远远的观望这栋无人的小楼。
　　小慧的房间我已经检查过几次了，没有任何有意义的信息——只是，我还是忍不住想去看看，仿佛嗅着她房间的幽香，就感觉她在身边陪着我似的。
　　我下了车，环视了一下四周，在雨雾中缓缓的走向了小慧的家。我很熟悉的取出了花盆中的备用钥匙，悄悄的打开大门，谨慎听着屋子的声音，然后把鞋藏在了鞋架之下，小心的走入了房间中。
　　四周是一片静悄悄的，我走上二层楼，看着地板上我故意摆放的一片纸屑，确定这一段时间中，没有任何人来过小慧的房间——小慧一周都没有消息了，她会不会在东岸遇到麻烦了呢？
　　我无奈的思索着，缓缓推开了小慧的房门，嗅着那熟悉的幽香，看着四周充满回忆的家具，还有我送给她的一个个毛绒玩具，心里感到异常不是滋味，仿佛又后悔了自己进来的决定。
　　余光扫向壁柜的角落，我心头不禁一动——那是小慧旧的笔记型电脑，之前并没有放在心上，现在想起，也许从中可以得到她电邮的密码呀。
　　她的电邮中也许会有蛛丝马迹呢？也许这些消息，能给我一下心灵上的安慰呢？这些或许都是徒劳的，可眼下我也无计可施，只觉得，做些什么总好过在一旁自怨自艾。
　　我摇摇头排开杂念，合上房门，拿出了那台旧电脑，接通了电源。
　　那台旧电脑保存着小慧很多信息，我稍稍用了些「专业」的知识，大约只过了半个小时，我就已经登入了小慧的电子邮箱。挪动着鼠标，我心里却满是复杂的情感，有期待，有担忧，更多的，却又是犯罪般的自责——我竟然用如此的手段进入小慧的邮箱，窥视她的私人电邮，就仿佛亲手把我们之间的信任都玷污了一般。
　　可是，我又不得不寻找借口说服自己——这些，都是为了小慧，都是为了能和她在一起。
　　我急速的翻看着邮件，不过很明显，小慧似乎有清理邮箱的习惯，邮箱中竟然没有任何记录，而有的，仅仅是这一周中V 大学发布的一些新闻而已。
　　可恶～一切期待又都落空了。
　　我感觉心里一沉，全身都仿佛无力而疲惫，不过，我目光扫到「保留电邮」的那一栏，却再次强打起精神，点了进去。
　　里面只有一封电邮，而看来电人的地址，似乎是在中国，来自一个是叫雨琛的女人，时间也大约也是一年半之前了——这是谁？小慧为什么会唯独保留这封邮件呢？
　　我怀着种种疑问打开了邮件，立时感到有些吃惊——这个叫雨琛的女人，正是小慧的妈妈。
　　小慧很少直接和我提及她的父母，而想到「贪污」「监狱」这些让小慧神伤的联系，我自然也是不便多问。
　　这是我第一次看到任何真正关于她父母的信息，浏览着信件，我更是发现，这封电邮中，包含的是小慧和她妈妈一段时间的往复通信。
　　「妈妈……人家在U 国生活很顺利……而且已经过了一年了，人家已经很适应这里的生活了呢……你不用一直担心啦……」
　　「慧……你怎么能让我们不担心……上次，那个尚志勇，不就辜负了你……现在这个男孩，你能相信他么……而且，我和你爸爸很可能……要被判刑，以后就不能照顾你了……」
　　「……不……我不相信……你们一定会没事儿的……你们这样的好人，怎么会被判刑呢……以后，以后我一定要把你们接来U 国……就没人再打扰我们一家了……」
　　「女儿……你一直都是个温柔而善良的乖孩子……只是你的心地太好，又长得太美了……总是有人打你主意……在U 国不要被骗了……我们的事情太复杂了……不是要你担心的……你在那边好好生活，我们就很开心了……即使以后再也看不见你了……」
　　「不……我不要……妈妈，我要明天就飞回国去……我好想你，我好想见你……人家要一直和你们在一起……不让任何你欺负你们……」
　　「……傻女儿……你不许回来……这边不安全的……以前我和你说过的…要听话……你不要撒娇了，一个人要在那里坚强些……好了……说说那个叫可反的男孩吧……你真的相信他么……」
　　「……可反……他和别的男人不一样……他很特别……和他在一起人家就感到安心……我相信他……他不会辜负人家的……虽然他有时有些腼腆……有时又有些冲动……但是…人家觉得……命中注定，就是他的人了……」
　　「……乖女儿……我看过你发的照片……他倒是一表人才的样子……不过，你可别被爱情冲昏了头呀……你孤身在外，要多小心……爱情和一生相守，是不一样的……」
　　「妈妈……我知道的……我会照顾自己的……只是……我还是担心你们的事情……虹姐她们家不能帮忙么……」
　　「……你在那里好好生活……不要担心我们……不能多说了……没有时间了……再见……乖女儿……」
　　「……妈妈？……怎么了……发生了什么？……妈妈……」
　　天！扫视完这段对话，我感觉心中一惊——一年半之前，难道是小慧家人被拘留之前，她和家人的最后通信么？
　　虽然仅仅是简短的文字，但我好似分明看见了小慧和她妈妈脸上留下的那依依不舍的热泪。复杂而纠结的情感在我胸口澎湃着——小慧虽然表现的坚强而开朗，也很少提及她的家人，可她一个二十岁的女孩，孤身在外，而父母又身陷囹圄，她那强作的微笑下，将是怎样的辛酸和悲戚呀！在我不知道的时候，她又流过多少泪呢？
　　小慧对我的爱又是那么执着，她就真的把我当作命中注定的归宿，她如同个傻傻的女孩，牺牲了那么多，唯一追求的是那纯洁的爱情——她已经失去了亲人，而我，又怎么能辜负她，离开她呢？
　　可是现在，我却根本不知道她的下落。巨大的懊恼和自责紧紧压在我的心头，我仿佛无法呼吸一般，心中只有那深深的爱，和无尽的压抑，我感觉眼睛有些湿润，想要痛哭，可却怎么也哭不出来。
　　可突然，「咔」的一声，打断了我苦闷的思绪——楼下的门突然被推开了。
　　这么巧？会是谁？是樱樱回来了么？
　　我脑中飞速旋转着，虽然樱樱应该不会进小慧的房间，但是以防万一，我还是急速的整理了桌面，把电脑塞回了壁柜，心脏猛跳的躲入了床下。
　　半晌，轻盈的脚步声越来越近，最后，竟然真的推开了小慧的房门——一双白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫就出现在了视线内，我勉强向上看去，只能看到一截修长纤美的脚踝，可是那白皙得耀眼的肌肤，和完美无瑕的小腿曲线，让我立刻确定进来了的女孩就是小慧！
　　天！真是的小慧！她怎么样了？她从东岸会来了么？为什么没有通知任何人呢？她回来做些什么？至少，她是安全的——我感到一丝的欣慰，可是更多的却是疑问，却是担忧。
　　我恨不得立刻冲出去，把她紧紧搂入怀中，可是，我又不知道如何解释眼下的一切，而更让我犹豫的是，外面的小慧异常匆忙——地面上最近堆放了不少她的书籍，阻挡着我的视线，但我还是勉强看到她似乎慌乱的在房间中翻找着什么，而听着她急促的轻喘，更确定她正处于异常的焦急之中。
　　小慧陷入什么麻烦了么？她为什么对我只字不提？她又在找着什么？——我只好竭力摒着急促的呼吸，万般无奈的躲在床下，从四周的缝隙中面前看着她的一举一动，而不到十分钟的样子，她就拿着什么，又匆匆的离去了。
　　我听到楼下大门关闭的声音，立刻蹿出了床底，脑子中满是无数的疑问和忧虑，急忙跟了出去……