第31章 爱与欲的年华（中）
　　冰冷的夜雨在火焰中化作水雾，混合着黑色的浓烟，带着灰烬，水汽和塑胶的味道，格外的刺鼻。就在V 城北，某处偏远的高速路边，灌木丛环绕中，我就被困在扭曲的车厢内。我借着破损的车灯仅存的光线，竭力的挣扎，可是狭小空间中却使不出力道，依旧是动弹不得。
　　这里，就是我的终点了么？
　　头上的伤口依旧缓缓的淌着血，我疲惫的躺回座椅，透过早就破碎的车窗，咳嗽着，喘着气，看着雨幕从昏黑的天穹落下，身上一阵凉意，心里只剩下了绝望。
　　可恍然间，一阵灌木的婆娑，让我立时从座椅上又弹了起来。
　　我心脏狂跳的盯着眼前，借着昏暗的光线，看到了车子一旁出现的人影，我不禁惊诧的呆了——那是个皮肤白皙的女孩，湿漉漉的秀发有些凌乱，精致而又甜美的一张俏脸上，现在却带着几抹污迹和一丝血痕，那个女孩，正是小慧！
　　天！我内心无数的情感仿佛决堤一般。
　　狂喜！震惊！混乱！疑惑！不敢相信！
　　我瞪大双眼，看着眼前，小慧就穿着那件黑色的睡裙，昏暗的光线下能看到她的身子上也带着也瘀青和血痕，可是她似乎没有大碍！她是怎么从车后备箱中逃出的！她没有受伤么！
　　「可反…真的是你？…我刚才…听见到了你的声音…你在叫我的名字…」
　　小慧美眸散乱，似乎有些恍惚的喁喁着。
　　小慧那熟悉却又让我心动的声音把我拉回了现实，我吞了口吐沫，咳嗽着说道，「小慧？你…咳…你没事儿吧？没受伤吧？太好了…太好了…」
　　「可反…着火了…你怎么不从车里出来？…你被卡住了么！…天！我来帮你…」
　　小慧美眸盯着我，惊恐中仿佛也清醒了一些，她说着伸出玉手，立刻抓上了车门。可瞬间，「啊！」
　　的一声痛楚的尖叫，她又不由得急忙收回了手——车身已经被火灼烧得发烫了。
　　我扫了眼身后的火焰，火苗已经越烧越旺，灼烤得我肩膀有些刺痛了。火转眼就要将车吞没了，我望着小慧，又是心痛又是不舍的喃喃说到，「小慧…车已经扭曲发烫了…你…赶紧离开这里吧…这里不安全的…我试过了…不行的…门已经打不开了…」
　　「怎么…怎么会这样…唔…不要…可反…」
　　小慧大大的美眸望着我，慌张的娇声中混入了哭腔。
　　「别…别哭小慧…咳…你，你去路边…那边安全些…咳…沿路应该有电话的…」
　　望着眼前的碧人，我心里本有无数的话要说——可想到，这也许是最后一次见她，我却不知道要说些什么，只是，眼中也禁不住有些湿润。
　　「不…可反…我不要离开你！…唔唔！…不…」
　　小慧已经大声哭了出来。
　　眼泪瞬间也涌出了我的双眼，可我还是竭力控制着情绪，竭力安慰着，「小慧…我…我爱你，我没事儿的…咳…我还会像办法的…你快离开这里…乖，听话…去找电话…找人来…」
　　「唔唔！…可反…我不要…我不要离开你…唔……和我一起努力…唔唔！…我不许你放弃…不许你离开我！」
　　小慧大哭着，可她满是泪花的美眸却又坚定望着我。
　　望着那么倔强的小慧，我不知道该说些什么。
　　她擦了一下脸上的泪痕，身子立马就冲到了车边，她不顾一切的将上身钻入车窗，牢牢的抱着了我的身体，不等我反应，就开始竭力向外拉着。
　　「我…小慧…」
　　被小慧紧紧的拥着，嗅着她的发香，感受到她温热的身子在我身边抽泣的轻颤，我不知道该说些什么。
　　不知道是小慧常年练舞，所以身子比平常女孩要更有力，还是人在情急中就会力莫名的力量，我只感觉有股强大的力道在拉拽着我的身体。
　　紧张，震惊，担忧，恐惧，爱恋，无数的情感让我不禁全身震颤，我只觉脑中发空，但还是双手紧紧抓上发烫的车窗，顺着小慧的方向，疯狂的开始拉扯！
　　腿瞬间传来了刺骨的疼楚，我死死咬着牙，全身颤抖着，口中不住的低吼，「嗯！…」
　　手上的，腿上的，灼烤的，撕扯的，痛仿佛把我淹没一般！
　　可骤然间，我感到身体一松！
　　我失去重心的猛然飞出了车门，「嗵！」
　　的一声和小慧一起摔在了一起！
　　天！
　　真的…成功了…
　　眼泪模糊了我的视线，我倒在满是雨水的杂草中，望了眼怀中的小慧，不敢相信这一切。
　　「轰！～～」骤然间，巨大的声音响起！
　　不等我反应，热浪，火焰和飞散的金属从身后爆炸中涌来！
　　我脑海中一片混乱，本能得抱紧小慧，牢牢的把她保护在了身下。
　　剧震中，我的视野变得一片漆黑，周身只剩下淡淡的，越来越远的凉意……