第10章 地狱里的一季（下）
　　稀疏的雨幕在夜色中轻轻敲打着玻璃窗，白炽灯下的屋中四散着衣物，一片凌乱.明亮的屋内，可以清楚的看到门后正伏着一对全身赤裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那五短身材上肥胖臃肿的赘肉，以及女孩那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
　　闷热的房间内弥漫着男人精液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
　　倘若是外人看到这番场景，一定会把这对男女当作在异国他乡单调的留学生活中相互寻找肉体和精神慰藉的一对情侣吧。
　　可是，这个肥胖的男人就是我的室友赵成杰，矮胖，贪婪，而且胆小，我和他虽然已经是一年的室友了，算是熟悉，但是看到他那张脸还总是感到厌烦——而现在，正被他压在门后，被他硬挺的鶏巴侵占的女孩却是另一我十分熟悉的人——就是我的女友，倪慧珍——温柔而典雅，坚强而开朗，有着混血儿那异常的美丽，又有着集东西方优点于一身的雪白无暇的肌肤，不但能歌善舞，而且冰雪聪明。
　　难道是命运的捉弄么？被我百般呵护，如此出众的女友小慧，现在却被骗的戴上了戒指，被我的室友压在了胯下。而更无比讽刺的是，我就躲在同一个房间的床下，一声不吭，唯恐被发现.「咚咚咚！～～」「Willa？你还好么？有没有什么事情？」
　　又一阵的敲门声，以及紧接着的一个有些低沉的男子声音，用标准的英文说道。
　　这声音立刻打破了屋中的沉默，也驱散了我心中的情感纠结，把我拉回了现实——不论我和小慧有着怎样的过去，不论我们如何相爱，如何苦恼，不渡过眼前的危机，我们是不可能有未来的！
　　我回忆着刚才的声音，觉得这个声音似乎有些耳熟，好像，好像是小慧的房东！她的房东怎么会过来？这个房东有不少房子都租给V大学的留学生的，他也和不少留学上都很熟。要是他要是撞见成杰会怎么样？会不会把事情弄得更复杂？要是小慧和成杰在一起的事情被V大学的人知道了，那时又该怎么办！
　　还不由得我继续乱想，小慧压低的声音就屋中响了起来，「嘘～成杰，外面是我的房东，怎么办？」
　　我在床下看着屋内，成杰的鶏巴虽然还深深没在小慧的身体内，但是他已经停止了抽插，放松了力道，不再紧紧把小慧压在门后了。而小慧正用力扭过头，黛眉蹙在一起，美眸中闪着惊慌，看着她身后的成杰。
　　「怕…怕什么，带男朋友回来，不行吗？房东也管不了……」
　　成杰虽然嘴上这么说，可是他胆小的内心却从他眼中的闪烁暴露无遗.「成杰…求你了，别把事情弄得更麻烦好吗，」
　　小慧扭着柳腰，玉手温柔的抓着成杰短粗的胳膊，同时软语的求着。
　　「Willa？你不在么？那我开门了～」屋外的男子标准的英文再次响起。
　　「等～等一下～我在～」看着门把轻轻的扭动，小慧赶紧用身体压住了门，慌张的用英语说道。
　　成杰双手紧紧抱着小慧的纤腰依旧不肯放开，他的小眼闪烁着，似乎考虑着什么，同时压低着声音的说道，「小慧…我既然希望你能我一起离开V城，还怕事情弄大么？」
　　「你知道…要是大家知道了我背着可反和你在一起，我…我是多么为难吗？求你了，如果你真的爱我，就先躲一下吧…你就先躲在床下吧，」
　　小慧娇柔的声音满是担忧，同时闪亮的美眸恳求的看着身后的成杰。
　　小慧不想让别人知道她和成杰的事，到底是仍然在乎我呢？还是仅仅怕难堪呢？不论如何，一听到小慧让成杰躲在床下，我的心就「嗵！」
　　的一声，顿时要跳出了胸膛！
　　干！不是吧！怎么会这么倒霉！要是成杰发现了我，可怎么办！我根本不能逃走，何况小慧的房东还在外面！倘若这一切就这样被揭穿，场面将会是多么可怕的混乱呀！我和小慧的感情一定会被这样摧毁！她的房东如果把小慧的事情告诉了别人，她在V大学的声誉也就毁于一旦了！
　　不行！不能这样！
　　「唉…好吧，小慧，希望你知道，我是爱你的，」
　　成杰叹了口气，「哧溜」的一声把鶏巴从小慧的阴道中拔了出来，然后放开了小慧，走向了床边。
　　完了！一切都完了！我和小慧努力维持的一切就会这样结束了吧？我和小慧的感情也会这样结束了吧？小慧知道我躲在这里，会怎么样？会恨我，会鄙视我么？成杰发现我会怎么样？会吃惊？会得意么？我失去了小慧，会怎么样？一定会痛苦一生吧！
　　看着成杰的一步步接近床边，我呆住了，时间就仿佛暂时静止住了一般。我身体僵硬的躲在床下，脑中一片空白。但在这空白的瞬间，奇异的事我的心中却装满无数的情感——小慧那出众的美貌给我带来的惊艶，我们两人依偎在一起而留下的温馨，对小慧那割舍不了越来越浓的爱，看到小慧一次次背叛那种深深的痛，还有想要抛开一切却又不忍放下的纠葛和苦恼。
　　这一切就这样要结束了么？
　　我的身体已经变得冰凉，正抑制不住的微微发颤，眼睁睁看着成杰肥厚的脚一步步迈近，看着他的膝盖跪在地上，看着他的肥肚皮贴在了地板上，我的心急速的跳着，仿佛把我的胸腔都撞痛了。
　　天呀！我真不该来这里呀！也许这就是因为我没有好好珍惜保护小慧，没有一开始就作出正确决定的说明一切，而遭受到的报应吧！
　　我把心一横，握紧了拳头，心中暗想，就算一切都毁灭，我也要给成杰的脸上狠狠来一下，绝对不要看到他那张肥脸上又是吃惊又是得意的神情！
　　「操！地上真凉！小慧～我还是躲在别的地方吧～」干！我深深的出了一口气。
　　成杰低声谩骂的声音从头上，而他肥胖的身体紧接着又离开的地面。
　　「你没事吧，Willa？你有客人在么？～」门外的声音有些关切的用英语说道。
　　「没～我很好…对不起，再等一下，」
　　小慧慌忙的说道，同时她正赶忙从地上捡起一条浴巾裹在胸前，然后回过头，轻轻蹙着秀眉，小声说道，「嘘～你别出声，你快些进去…」
　　「喂，老婆，地上这么凉…要不我等我穿件衣服？」
　　「…Willa？」
　　门外的房东似乎很担心，又催问了一声。
　　「那来不及了…算了…你…你躲在门后吧…我尽量不让房东进来好了，」
　　小慧贝齿摇咬了咬红润的下唇，有些焦急有有些无奈的对成杰说道。
　　终于逃过这一劫！妈的！要不是成杰这个没用的肥猪如此娇气，我真不知道怎么面对小慧呀！
　　我仿佛在玩俄罗斯轮盘，刚刚从死神的手下溜过一般，全身发软，微微冒着冷汗。但总算，提在嗓子眼的心终于落回了原位。唉！小慧明明是我的女友，可是我现在却仿佛罪犯一般偷偷躲在这里，险些心脏病发作，真不知道是自己造孽，还是红颜祸水呀……
　　有人说女人天生是妖精，张嘴是谎话——我相信这一点，可是却从不愿把这和我无比深爱的小慧联系到一起。可是，透过镜中的反射，看着小慧裹着浴巾，麻利的盖上床上的情趣用品，踢开地上的衣物，然后就让成杰躲在她身边的门后，仿佛刚刚什么都没发生一样的打开门，自然的微笑着和房东打着招呼，我的心里却非常不是滋味。
　　小慧把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔的用英文说道，「Hi，John先生，抱歉，我正在…做运动，不方便请你进来，有什么事情？」
　　可恶！做运动？就是和成杰干那种事儿的运动么！听着小慧婉转的声音，我的心里又气又妒。
　　「哦～你没事儿就好，是你的室友叫我过来的，她有些担心你，」
　　门外是一个高大的白人，穿着牛仔裤，大衬衫，约莫五十岁的样子，一头棕发有些灰白，他面色红润，也没有发福，看来是保养的不错.这个约翰先生我也见过几次，他有几栋房子都租给了留学生，和不少中国学生也很熟悉。看起来也很和蔼的样子，他曾经是被我怀疑是那个和小慧有关的「老相好」，只不过他的黑色毛发和我从小慧短信中照片看到的幷不相符。
　　「怎么了…为什么？」
　　小慧有些好奇的接着问道。
　　「Willa…」
　　这时一个有些稚嫩的女孩声音从门外传来，可是从我的角度却看太清，似乎是个身材娇小，大约刚刚上大学的年纪，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩。她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤在亚裔女孩中也算白嫩，穿着一身有些幼稚的睡衣站在房东的身后。
　　我想起女友要求帮她室友搬家的事情，估计这个说话的女孩应该是新搬来的室友吧。
　　「哦，是樱樱…什么事？」
　　小慧抓着浴巾用英文回道，似乎看着房东身后方。
　　「Sorry，Willa…我…我是听到你房中有尖叫声还有奇怪的响动…担心你…又不知该不该报警……才打电话给房东的…」
　　稚气未脱的女孩声音，小声的用英语说道。
　　尖叫？是呀，我突然想到刚才小慧被成杰抽插的时候，她那放浪的叫床声别说室友，就是邻居都会听到呀！干！这个樱樱不知道多大年纪，还真是天真呀！她听到了小慧的淫叫，居然不知道小慧是在和男人交媾，还以为是发生危险了呢。
　　怎么会有这种事！害得我刚刚险些就心脏病发作呀。
　　听到这个叫樱樱的女孩说出原因，小慧的俏脸就「倏」的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，「啊…那个…我在…看电影…那个…一边练瑜珈…一边看电影…」
　　「Sorry～都是我不好…打扰你们了…」
　　樱樱相当不好意思的娇声说着。
　　「Okay～没事就好，嘿，没关系，」
　　约翰随口说着，但是老脸上却显出了一种颇有深意的神情，同时奇怪的眼神盯着眼前的小慧。
　　干！很明显，看到小慧娇羞的样子，这个房东一下就猜到了刚刚到底发生了什么让小慧在屋里「尖叫」。
　　而似乎是感到自己刚刚的「杰作」弄得小慧又窘又羞，成杰脸上露出了得意的淫笑，他更是大胆的在门后凑近了小慧，短粗的手大大咧咧的伸入了小慧身上浴巾的下摆，抓上了小慧雪白的圆臀。
　　一边面对着室友和房东，一边又突然被成杰的手侵犯，小慧娇艶的双颊更加绯红如火了。由于门的关系，小慧胸口以下的部分都被遮挡住了，对于成杰的动作，外面是根本看不到的。小慧只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，「啊…没关系…是我害你们担心了…我很好…John先生，让你从家跑来，真抱歉，那……还有事情么？」
　　虽然小慧想尽快结束对话，但是那个房东似乎却没有这个意思，他先是从门缝中仔细的扫视了屋内一下，然后眼睛仿佛若无其事似的瞟着小慧露在门外的雪白肌肤，目光不时在小慧白晰的粉颈，和胸口浴巾外小半个浑圆的乳球上游走，同时随意的问道，「哦～没关系，我也不忙。其它，倒也没什么事情，就是你有三个月都没给我房租了…是不是有什么困难？」
　　「啊？…不会吧…我的支票都寄给你了…啊…」
　　小慧娇声用英语说着，由于成杰的手越来越放肆，不但大力抓揉着小慧白晰翘挺的臀肉，更是不时在小慧的雪白的腿根处抠弄，因此小慧的喘息声都有些抑制不住了。
　　「可是你那些支票兑现不了啊？」
　　房东红润的老脸低着对着小慧，白人特有的高高的鼻子仿佛都要撞到小慧一般，一脸「这个责任不是我的」的神色，可是眼光却始终不离开小慧雪白的胸脯间深深的乳沟。
　　「哦…是吗…啊…我明天去银行查查…对不起，给你添麻烦了…嗯…」
　　小慧竭力装作镇定的柔声说着，可是纤巧的鼻翼中却忍不住发出轻轻哼声。
　　从床下向往外看去，小慧那熟悉的背影就在眼前不到两米处，白色的浴巾紧紧包裹着她雪白的胴体显出凸凹有致，女人味十足的曲线，她那双足有一米一十的超长美腿纤细而匀称，白嫩嫩的，仿佛要滴出水一般，看得人忍不住想跪在这双玉腿前，抱住就不想放手。
　　小慧的美腿在眼前是那么的清晰真实，仿佛触手可及，回想起昨夜她在我身下婉转呻吟，她圆润的双腿上那柔滑细嫩的触感现在还仿佛留在我的掌心。可是仅仅过了一天，现在却是别的男人在小慧的身边，用丑陋的手掌恣意的抚弄她那双修长无瑕的美腿。
　　看着这一切，以前我和女友相互依偎的画面不时浮现在脑海，可是每一副画面都刺痛着我的心；可同时，看着仅仅隔着一扇门，女友就在房东和她室友面前被成杰玩弄，一股奇异的兴奋又油然而生。
　　「嗯，好吧，你也在这里住了很久了，Willa我相信你，不过我可也不是慈善机构呀，」
　　房东用英语好似义正言辞的说着，可是他深深的眼窝中那双苍老的眼睛，却渴望的盯着小慧暴露浴巾外那青春白晰的娇肤，好像要把蜜糖似的小慧直接含在嘴里再吞下去一般。
　　「真是抱歉……我会尽快的，John先生……啊……」
　　小慧正有些娇软的说着，突然，成杰手上一发力，竟然将小慧身下仅有的浴巾一下拽了下来！小慧一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一丝不挂的暴露在空气中了。
　　干！成杰这个混蛋，竟然在这种时候这样大胆！都是小慧心软没有强迫成杰躲起来——可是成杰真的躲在床下，不就又发现我了！可恶！我心里又是矛盾又是愤懑，立时纠结成一团.小慧惊慌的「啊」了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的成杰，可是房东和那个叫樱樱的室友就在门外，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的。
　　「咦？你有客人在么？」
　　约翰正全神贯注的盯着小慧暴露在门外的身体，自然是注意到了小慧有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，向门内张望。
　　小慧看到房东的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在房东前，有些慌神的娇声说道，「John！我很好……没有！没有客人……是……我是在看窗外的雨……」
　　可恶！小慧这么一挡，估计一半的雪白乳肉就露在门外了吧！而房东正探着头往屋内看，搞不好连小慧粉嫩的乳头都看光了吧，那样一来，一定会发现小慧根本就赤裸着娇躯的！干！不知道房东会怎么想？会不会把小慧当成欲求不满的荡妇？总之，这份春光可白白便宜这个白人老头了。
　　「嗯，没人就好…不过你可要小心，最近晚上有些乱，注意安全，」
　　那个房东一副关心备至的样子说着，同时不忘回过头叮嘱那个新来的女生。
　　于此同时，门后的成杰仿佛毫不在乎小慧娇羞的窘态，他淫笑着，紧紧贴着小慧雪白的胴体，一只手就抓上了小慧那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起小慧乳峰上粉色的蓓蕾；成杰另一只手更是过分的伸入了小慧雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了小慧已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
　　「嗯～多谢你的关心…John，」
　　小慧强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，「哦，不好意思，要是没有事情……我先回房了……」
　　干！没想到我的女友居然被这样玩弄，当着她房东和室友面要摆出一副温柔婉约，若无其事的样子，而在门后却好像荡妇一样赤裸着身体，任别的男人恣意把玩！
　　「喂，你们知道吗？前一个月发生了几起连环的入市抢劫呢，你们两个小女孩可要小心，」
　　虽然小慧已经表明了不想继续谈话，可是这个房东却自顾自的用低沉的英语大声说着。
　　「啊！真的么？」
　　樱樱稚嫩的声音，有些惊慌的说道。
　　小慧丰胰柔嫩的双乳正被成杰挤压成各种形状，而她腿间的小穴由于成杰中指的挑逗，现在更是泛起了水光，可是她似乎也不想就这样毫无礼貌的甩上门，因此她只好勉力扶着门，敷衍的娇声道，「啊……是吗……真的要小心……」
　　「当然是真的，报纸上都有登出，说罪犯都是同一个假冒警察的白人，在深夜，会找借口敲开单身女子的家门，然后突然施暴将受害者绑起，不但掠走屋中的财物，还会将被捆住的女子强暴……」
　　这个叫约翰的老头兴致勃勃说着，眼神中满是威吓的看着两个女孩。
　　「……强暴……天呀！～」樱樱的声音更加惊慌了。
　　「啊……真的好可怕……啊……你真是很绅士……特意提醒我们，我们会注意的……」
　　小慧白嫩的脸颊泛着娇艶的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，成杰一手已经从小慧的胸部滑到了她饱满的阴阜上，中指和无名指已经插入了小慧湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送；成杰另一只手则抓上了小慧的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而成杰胀成的粉紫的鶏巴也又一次的翘了起来，挤在小慧雪白大腿上缓缓的厮磨着。
　　干！看着小慧一边要忍耐成杰的手指在着她的娇躯内的挑逗，一边还要应付屋外的房东和室友和他们聊天，我心里仿佛刀割一样疼，可是同时鶏巴却不争气的硬了起来。
　　「不用谢，听说这个罪犯最喜欢一边施暴一边强奸那些受害的女孩，你们可要多小心，」
　　房东涂抹横飞的说着，虽然一副关心的样子，可是眼神却一直饥渴的盯着小慧半露在门外，圆鼓鼓的胸部，然后舔着干巴巴的嘴唇说道，「对了，我年轻时可是U国陆战队的，哪天你们来我家，我教你们一些格斗术，好不好，Willa？」
　　妈的！看着这个老房东假装正经的样子和不规矩的眼睛，根本就是想借机教小慧「床上的格斗术」呀！
　　「好呀～我很想学的，」
　　樱樱有些兴奋的说着。
　　「啊……不用吧……」
　　小慧似乎想要拒绝，可是樱樱却抢着答应了，小慧只好忍着有些急促的娇喘，缓缓说道，「好吧……感谢你的热心，John先生，不过我最近有些忙……啊……改天再约好了。」
　　话题好像就这样结束了，可是不知道是不是U国人都这么能聊——那个老房东笑了笑，好像意犹未尽似的，又接着用英语说道，「嘿嘿，你们知道么我的小女儿昨天刚生了个小baby，最近我可是又忙又高兴呀～」干！我心中暗骂，这个白人老头也太不自觉了，这半夜十一点多还赖在房客的屋里不走，厚着脸皮和两个女孩闲聊。最可气的就是，小慧不但要前面要应付着这个烦人的房东，而她还赤裸着雪白的娇躯躲在门后，任由成杰玩弄！
　　眼看这个老房东没有发觉小慧的异常，而且越聊越起劲儿，成杰就更加肆无忌惮了。只见他双手把小慧不盈一握的纤腰扭向自己，然后他分开短粗的萝卜腿就站在了小慧微微撅着的圆润粉臀之后，他一手大力掰开小慧白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的鶏巴，涨大恶心的龟头就紧紧顶在在小慧粉嫩湿滑的阴道口外。
　　妈的！不是吧！成杰要在小慧的房东和室友面前，就在这一墙之隔的地方凌辱小慧么？是他不怕被发现，还是他喜欢这样危险的刺激！还是他看准了小慧不敢暴露出真相，一定会忍耐，才要这样更加过分的欺负小慧，发泄他扭曲的欲火！
　　我还在又是惊慌又是愤怒中，成杰却没有顾忌那么多，他肥胖的身体躲在门后，抓着小慧的纤腰用力一顶，「哧溜」声轻轻一响，他整支鶏巴就在小慧嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了小慧紧窄湿热的阴道。
　　「啊！～」小慧被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的房东和室友，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，「啊！～祝……祝贺你呀，John先生～啊……你一定很开心吧……」
　　「是呀～祝贺你～」樱樱也笑着说道。
　　「呵呵，多谢. 当然开心了，我的大儿子一直都没结婚，让我过了这么久才有孙子，嘿，」
　　房东点着头说道，「过两天我们家开Party，你们有时间也来吧。」
　　「好呀～好呀～」樱樱有些天真的抢着说道。
　　「哦……你真是客气，啊……我们尽量去……嗯……」
　　小慧微笑着说着，仿佛一切如常的样子，可是呼吸却不禁越来越重。
　　那个房东和樱樱完全看不到屋内，可是我却从床下可以看个一清二楚，现在成杰正站在小慧身后，紧绷着他短粗的腿，又稳又重的挺动着他肥胖的腰部，带动着他硬涨的鶏巴大刀阔斧的在小慧湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
　　小慧的阴道内还残留着不少成杰刚刚射入的精液，现在再让成杰的鶏巴这么猛烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在成杰的肉杆，以及小慧鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。随着成杰的肉棍一次次连根的没入小慧泛着淫液的穴口，他阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着小慧穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得小慧浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
　　从下向上看去两人腿间，成杰那满是恶心皱褶的卵袋和小慧光滑的像是白缎子一样的大腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着成杰加速的抽插，摆动着拍打在小慧洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的「啪～啪～啪～」声。
　　「怎么了？Willa，你的房间中怎么有奇怪的声音？」
　　房东有些不怀好意的问着，同时眼睛紧紧盯着小慧正垂着的羞红娇靥，和一下下挤在门上变成扁圆形那白晰丰满，光滑细嫩的乳肉。
　　「没……没什么，John，我……那个……我的电脑有些故障，不用担心，」
　　小慧尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美艶面庞上费力的挤出一个微笑。
　　天呀！我真不敢相信，小慧竟然就这样再一次被成杰凌辱。她就这样一丝不挂站在老房东的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着房东又是怀疑又是好色的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑。
　　而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个男人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人鶏巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　小慧不但要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上猛烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！
　　可恶！明明看着我心爱的女友再一次被成杰的鶏巴插入，而且还是看着她当着她的房东和她室友的面被成杰的鶏巴恣意的奸淫，我的心里应该是无比的愤怒；可是不知道是因为已经看到了成杰对小慧的多次玩弄，我已经变得麻木，还是因为小慧被成杰欺骗，戴上他的戒指，让我对小慧又爱又恨——现在，除了愤怒我的心中却是格外的兴奋，而这奇异的兴奋都要压过了我的怒火，让我不知所措又情不自禁的大力揉着自己的鶏巴。
　　「哦，是这样啊，」
　　面对小慧有些牵强的解释，房东没有多问，只是扫了屋里一眼，然后接着说道，「对了，虽然没别的意思，但是我还是要说，我听其他的房东说起了……一些留学女生中一些不好的事情……」
　　「什么事？」
　　樱樱的轻声问道。
　　「啊？……怎么了？」
　　小慧轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头. 而她身后的成杰正毫不止息的发泄着身下那条「淫虫」的欲望，环抱着小慧修长雪白的双腿，不停的在小慧湿滑不堪阴道内稳健的抽插着。
　　「哦，我就是听说V大学有些留学的女生似乎做了些不检点的事情，经常带不同的男人回家，你知道，V城这里卖淫可是违法的，不管是什么原因，会给自己和房东带来很多麻烦的，当然，我知道你们可是个好女孩，是绝对不会的，我只是提醒你不要结交不好的同性朋友……」
　　老房东仿佛关心似的说着，可是眼睛却努力的往屋中瞥着。
　　干！这个烦人的白人老头这么说是什么意思？难道是看出来小慧屋中有别的男人？而且知道这个男人正和小慧做那种事情？这个老头是在威胁么？还是真的是好意提醒？
　　「啊！怎会这样，怎么有女生这么不要脸？是不是Willa？」
　　樱樱有些吃惊的说道。
　　「啊……是哦……我们知道了，我们会注意的，谢谢……」
　　小慧仿佛被说中了她正在做的事情一般，明亮的美眸中闪着惊慌的神色，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。
　　可成杰却满不在意小慧的羞怯和紧张，他更是过份的拔出了满是淫液的鶏巴，用手从小慧的穴口抹了些湿漉漉粘液到小慧的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的鶏巴，一用力，就毫不怜惜的大力的把鶏巴顶入了小慧淡粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。
　　「当然，当然，Okay，对了刚刚说到我的小女儿，其实和你差不多大呢，Willa，你也快毕业了，你看你这么年轻漂亮，是不是也要考虑一下结婚呀？」
　　老房东居然还继续啰嗦，同时若有深意的笑着，眼神瞟着小慧正半露在门外，一起一浮的雪白鼓胀的胸脯。
　　小慧的菊门虽然今晚不久前就被成杰大力的干了几次，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着成杰的鶏巴，使得每一次成杰鶏巴的进出都带动着小慧雪白的臀丘夸张的凹入翻出。而小慧直肠内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的「嘤嗡」声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，「啊嗯……多谢你的夸奖，结婚呀……我……还没考虑太多呢……」
　　「嘿，是吗？你知道，虽然我的儿子有四十岁了，不过还没结婚，他可是体格健壮又事业有成……你也知道，嫁给U国人，对于在这边生活也是有『好处』的呀，要不要我安排你们哪天见个面？嘿嘿，另外告诉你，他可是能让女人『叫』一整夜的哦～」老房东红润的脸上劝服的笑着，对着小慧，好像媒人又好像皮条客似的说着。
　　成杰在小慧菊门内的鶏巴越插越顺利也越插越快，随着他满是恶心泡沫的阴茎杆一下下刺入小慧的直肠，小慧那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而小慧湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆. 小慧的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对老房东有些挑逗的话语，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的用英语说道，「嗯……感谢你的好意……不过，不用了……多谢……我自己会打算的……啊……」
　　「呵呵，是吗，那我就不多说了，不过……要是你更喜欢老一些的男人，我可是候选哦，我的妻子去世半年了，不介意有个漂亮『能干』的女孩进入我的生活呢，」
　　老房东低头色迷迷的看着小慧，脸上一副爱慕的神色，然后顿了一顿，他又尴尬的笑着说道，「嘿，我是开玩笑呢，Willa你不用多想～」干！我心中大骂，这个老混蛋，是怎么回事？平常看起来一副正人君子的样子，一到和年轻女孩独处就立刻就换了副面孔！现在到底是给儿子找媳妇？还是自己垂涎小慧的美色呀！
　　可是让我愤怒的不光是如此，小慧现在不单单要应付面前这个老白人的挑逗，而身后更是在不停的被成杰奸淫蹂躏. 成杰正双手紧紧向下扯着小慧胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时鶏巴仿佛是飞梭一样在小慧泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着小慧紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　混蛋！我伏在床下，心里又是担心小慧娇柔的身子，又是愤懑的看着成杰的鶏巴不停的没入我心爱女友的身体，可是我却做不了什么，只能无奈而又异常兴奋的揉着自己的鶏巴。
　　「啊……你真是……幽默……哦……John先生，你不用担心我的婚事的……啊……」
　　小慧仿佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的成杰也似乎快到了高潮，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的鶏巴，用尽全力捣着小慧光洁淡粉的菊门.「好吧，没关系…Willa你慢慢考虑…既然你们没事，我就先走了，那晚安，做个好梦，」
　　那个老房东最后留恋的扫了一下小慧露在门外的白晰乳肉，然后装作绅士似的向身边两个女孩道着晚安，接着终于转过身准备离开.「啊……你也是，John先生……晚安……啊……」
　　小慧有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，小慧勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门.门刚一合上，成杰就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了小慧白嫩的娇躯，猛地回过身。他在鶏巴深深的插在小慧的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的小慧迅速挪到了床前，猛然倒向床面，一下把小慧向下压在着了床上，开始了狂猛的抽插。
　　从床单的缝隙向外看去，成杰短粗的象腿使劲的压着小慧纤细的玉腿，大分在我面前的地面上，他的鶏巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在小慧已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着成杰肥屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的鶏巴就急速的抽插着小慧雪白臀丘间的菊门，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着小慧粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽.成杰一边开始大口喘着气，一边伏在小慧耳边下流的说道，「嗯～～你这个小荡妇～嗯～～喜不喜欢～～我在别人面前干你～～啊嗯～～刚才可憋死我了～～嗯～～看我现在怎么好好干你～～～嗯～～干死你～嗯！～～～」小慧被成杰肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着成杰鶏巴的一次次插入。小慧侧着美艶绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，「啊啊！～～你这个流氓～禽兽～啊啊！～～坏死了～～～啊～～刚刚有人在～～还不放过人家～～还要弄人家～啊～啊啊！～～你那里插的好深～啊啊！～人家里面快爆了～～～～啊啊！～～～」「嗯！～～我不放过你？～～嗯～～～你这个骚货～嗯！～～刚才有人在的时候～嗯！～～你嫩逼里面不是主动一夹一夹的～～嗯！～～～你还勾引那个老头～嗯！～那个老头都被你迷住～～嗯～～小荡妇～～看我怎么干你～～嗯嗯！～～好爽～～嗯啊！～～你的屁眼好紧啊～～～～嗯嗯！～～受不了了～～嗯嗯嗯！～～看我注满你的屁眼！～～嗯嗯嗯嗯！～」可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意干着小慧的场面太过刺激，成杰压着床上的小慧白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着小慧白晰圆润的臀肉，鶏巴猛力的在小慧的菊门内抽插了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把鶏巴深深埋入小慧的菊门，胯间紧紧顶在小慧的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之猛抖动起来！
　　「啊啊！～～你好过分～～～啊～～要射到人家那里～～啊啊！～～不要啊～～啊啊！～好脏呀～～～啊啊啊！～～」小慧娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让成杰的鶏巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内成杰的鶏巴，仿佛享受的吞吮着成杰的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
　　「噗哧！～～噗哧！～～」成杰的鶏巴猛烈的喷射着，同时从小慧的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
　　我趴在床下，眼睁睁的看着成杰把精液注满了小慧另一个肉洞，除了愤懑和嫉妒，就剩上心中的无奈和难以抑制的兴奋，鶏巴上一热，我的精液也射了出来。
　　突然！我还在晃神中，门「啪」的一声被推开了！
　　一个十八九岁女孩的圆脸探了进来，稚嫩的声音用中文有些急切的说道，「对了～慧珍姐～我忘记了问你搬家……的……」
　　立时，樱樱的声音嘎然而止！
　　「啊！对不起！～～慧珍姐！～我什么都没看见！～～」伴随着樱樱吃惊的叫声，「嘭！」
　　一声重重的关门声紧接着响起。
　　干！我真不敢相信，这一切居然被小慧的室友樱樱看到了！对于有些幼稚的樱樱，这是怎么样的一副淫靡画面呀！刚刚还仿佛姐妹一样和樱樱聊天的小慧像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
　　而且，刚刚小慧似乎还表现得只有自己一人在屋中，可现在却有一个男人光着屁股趴在床上，还正紧紧压在小慧雪白赤裸的胴体上。男人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！
　　甚至这个男人还正在和小慧交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了小慧晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准小慧的阴道，而是牢牢插在小慧的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的精液，甚至倒流出来！
　　这一切都被小慧的室友樱樱完全看在眼中，真不知道这个小女孩会怎么想！
　　我心里更是七上八下的。干！这个女孩会不会把成杰认为是小慧的男友？她会不会看到成杰的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把小慧当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？小慧要怎么向室友解释这一切呢？
　　而且，我回想起门关闭的瞬间，远处的楼梯上似乎正是那个老房东离开的身影，他会不会也看到了屋中的情景呢！
　　干！我无奈的暗骂着。一切都太出乎意料了！
　　成杰喷射之后仍然死猪一般压在小慧的身上。小慧仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，「成杰……刚刚，刚刚是不是我的室友进来了！」
　　「我怎么知道……那时我正在你屁眼里射呢……」
　　成杰趴在小慧白嫩的娇躯上，嗅着小慧的秀发，随口说着。
　　「你……你好差劲儿呀～唔～这个怎么办！你～～唔～～你怎么不把门锁上？」
　　小慧又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。
　　「哼，怎么了，你担心可反知道？那个女孩也没看到我的脸，怕什么，」
　　成杰下流的说着，从小慧倒流着精液的臀缝中拔出了鶏巴，毫不在乎的躺在了一边。
　　「可是～～唔～～可是她看到人家和你『那样』～～唔～～你还正在人家那个洞里面射出来……人家……人家以后怎么见人呀～～」小慧转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着成杰的肩膀。
　　「真是，别大惊小怪的，你和你男朋友打炮，还要向室友请示么？」
　　成杰说着，完全不顾小慧的拍打，有些粗暴的把小慧揽在了怀里，短粗的手一把又抓上了小慧白嫩的乳肉。
　　「而且……她要是把你当作入室抢劫的坏人怎么办？……也许她正在报警呢……」
　　小慧挣扎着逃离了成杰的环抱坐到了一边。
　　「哼，那你就告诉他是你男朋友在呀，」
　　成杰一副无所谓的样子说道。
　　「你讨厌～～～唔～～～你讨厌死了～～居然让人家遇到这样的事～～可怎么和室友解释呀～～」小慧又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。
　　我回想起自己和小慧做爱而被成杰不小心看见的场面，感觉那仿佛已经是很久以前似的了。现在，这一幕仿佛再次发生，可是成杰却成了男主角，他鶏巴在小慧体内喷射的瞬间被别人看到。想到这些，我心中无限的惆怅和苦闷，可是躲在床下却无所适从。而想到小慧上次那样不依不饶的样子，我甚至有些变态的开心，期待着小慧回来之后把成杰赶出屋子的场面。
　　可是，一切都事与愿违.半晌，小慧又赤裸着半个雪白的身子，裹着浴巾跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着成杰说道，「好啦～跟她解释过了了，记住你离开的时候千万不要让她看见你的脸～～」「你和她说的是可反的名字么？」
　　成杰一脸阴沉的突然问道。
　　「我……的确……那……那你让人家怎么说！」
　　听到成杰的问题，小慧有些尴尬而又不知所措，她只好红着俏脸咬着下唇，娇怒的说道。
　　「……你……你还是忘不了他……」
　　「成杰……我知道你迷恋我……也愿意对人家好……可是，可是有些事情是不能勉强……」
　　小慧喃喃的说着。
　　「不要说了！」
　　成杰脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，「啊！」
　　的一声，他低吼着跳下了床。
　　小慧似乎以为成杰又要动粗，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯仿佛受惊的小鹿一样靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着成杰。
　　成杰跳下了床，一把抓起了刚刚被丢在地上的项链，然后两步迈到了屋子另一侧那扇没有被衣柜挡住的窗户，扯开窗帘，拉开窗子，狠狠的把项链丢向了外面漆黑的树林。
　　「你～你干什么！～那是可反给我的～～」小慧又是吃惊又是呜咽的娇叫着，冲向了窗前。
　　可是成杰关上了窗户，挡在小慧面前，又是无奈又是愤怒的说道，「我们已经说好了，这一周你都是我的女人，不许你提到可反！不许你想他……」
　　「你……」
　　小慧又羞又怒的俏脸对着成杰，似乎要喝斥什么，可是看着眼前成杰那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去。
　　在床下听着两人的对话，我不知道是该喜还是该忧. 小慧心里似乎是还有我？可是她在和成杰交媾的时候表现的又是为什么那么放浪和热情呢？她又为什么没有立刻拒绝成杰的戒指呢？还是小慧仅仅担心我发现她和成杰的事而做出什么冲动的举措呢？我想不明白，而成杰流里流气的话语又响起了。
　　「别闹了～慧珍，记住你现在可是我的老婆，这周都要乖乖听话，」
　　成杰看到小慧没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着小慧的香肩，「人家……还是有些担心……要是我的室友告诉……」
　　小慧垂着蜷首。
　　成杰打断了小慧，悻悻的说道，「哼，你以前和那个白人老相好鬼混的时候，可没见你担心过什么呀？」
　　「你……你太过分了～～那……那个……不是人家愿意的……」
　　小慧蹙着柳眉，娇声说着，虽然她依然在反驳，可是似乎听到成杰提起那个老相好的事情，她又一时语塞。
　　「愿意不愿意……又能怎么样呢？做过的事情，怎么瞒得住？就像我手机中照片一样……」
　　成杰提到相片，小慧的眼眸中立刻又出现了担忧的神色。
　　而成杰立刻理由这个机会，紧紧搂住了小慧，假惺惺的说着「……不过，不管你怎么样，我什么都不在乎，一定会一直爱你的。」
　　「可是……可是……以前人家真的是被迫的……」
　　小慧伏在成杰的怀中，细若蚊声的娇声说着。
　　唉！听着两人的对话，我心里一阵酸痛，现在的小慧就仿佛被拴住腿的金丝雀，被人抓住把柄，就根本没有抵抗的余地呀。
　　「好啦～别担心了好老婆，那个小女孩那么幼稚，不会去乱说话的，不久你也要毕业了，怕什么。而且，你要是现在和我一起到了M大学，嫁给我，这些不就都可以抛到脑后了么？」
　　成杰看小慧有些软化，趁机握住小慧戴着戒指的玉手，仿佛深情的接着说道。
　　「讨厌～～人家……人家才没答应嫁给你呢～～无赖～～」小慧黛眉微蹙，娇嗔的说道，然后咬着红润的下唇，甩开了成杰的手。
　　干！难道小慧就这样原谅了成杰！和我那时的遭遇根本是天壤之别呀！可恶！难道真的是人善被人欺么！我心里一阵异样的不爽。
　　「嘿嘿，好老婆，别气了，刚刚没有好好满足你的小穴，我现在就来补偿你，」
　　成杰淫笑着说道，然后从散在床上的那堆情趣用品中又摸出了两片药片，塞入了小慧的秀口中，同时阻止着小慧的挣扎，用手指在小慧的口腔中搅动着，说道，「别闹了，乖乖吃下去，我脸上的伤都被你弄痛了。」
　　「唔～～不要～～唔～人家～～啊哦～不要再吃药了～～～唔嗯～～唔～」小慧扭动白嫩动人的娇躯仿佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在成杰手指的搅动下，她最后还是乖乖的吞下了药片。
　　成杰得意的笑着，「嘿嘿，这样才乖。」
　　然后他一下就又扯开了小慧身上的浴巾，翻身就又把小慧压向了床面。然后他开始死死压在了小慧雪白的娇躯上，大嘴一下就把小慧一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中。
　　我躲在床下，心中不由得一疼，女友现在就仿佛是落入成杰重重陷阱的猎物，又是面对那些照片的威胁，又是不停的被药物刺激，根本就没有逃脱的可能。
　　「啊～成杰～～啊～你～～你真是精力旺盛～嗯啊～～没弄疼你的脸吧～～～」小慧躺在床上，被成杰一身的肥肉紧紧压着，又是无奈又是关心的娇羞呻吟着。
　　「嘿嘿，疼——不过只要老婆你～～嗯～～一会儿用你的嫩穴卖力的夹我的鶏巴，我就饶了你～～嗯～～」成杰淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起小慧乳球上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。
　　「啊～讨厌～～啊～你～啊～你今晚还没闹够么～～～啊～～都弄了人家那么久了～啊～～你饶了人家吧～～啊～～明天还要上课呢～～」小慧红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着成杰肥胖的脖颈.「嘿～我的好老婆～～今晚可是我们洞房夜～～嗯～～我的鶏巴一晚上都不会离开你的～～嗯～～我要一直操你操到天亮～～」成杰说着，肥脸上满是兴奋的神色。
　　成杰又卖力的把小慧胸前娇柔敏感的雪白乳肉吮吸了个遍，似乎是由于刚刚成杰最后在小慧的菊门中发射，小慧那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，小慧似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，「啊啊～～你好下流呀～～啊～～就知道～～就知道做这个～啊啊～～你～啊～～你简直就是发情的公猪～～～啊～～啊～～～」「嘿嘿～～～我要是公猪～～～嗯～～那我的好老婆～～你就是～～欠干的母猪了～嗯～～看你的小逼～～嗯～～又这么湿了～嗯～～～」成杰淫笑着，然后就抬起身，把全是肉褶粗腰伏在小慧白嫩修长的双腿间，两手使劲把小慧的玉腿推成「M」形，挺立的鶏巴又顶在了小慧还满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。
　　干！成杰淫笑着声音清晰的传入我耳中，听着他把青春靓丽美若天仙的小慧比作欠干的母猪，我心中又怒又气。可是从镜子看到小慧那妩媚迷离的眼眸，看着她大开的玉腿间那淫液横流的嫩穴，真的就和发情的雌兽一样，弄得我心里又是气堵又是兴奋.「死相～～这么快就要人家～～～啊～～你坏死了～～啊～～你不怕～不怕把人家下面弄坏么～～啊～～～」小慧媚眼如丝的望着压在他身上的成杰，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着嫩白的丰乳，另一手却仿佛放不下似的抓着成杰的臂膀。
　　成杰「嘿嘿」一笑，肥厚的腰部一挺，整只鶏巴「哧溜」一下就挤入了小慧早就淫滑不堪的娇嫩小穴，同时成杰下流而满足的哼着，「啊嗯～～～真紧～～嗯～～你这个小淫妇嫩穴里面这么有劲儿～～嗯～～都快把你老公的鶏巴夹断了～～嗯～～还怕被弄坏～」「啊！～～你～你这就插进来啦～～啊～～讨厌～～门还没有锁上呢～～～啊～～」小慧羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着成杰满是肥肉的胸膛。
　　「嘿～～好～～知道了～」成杰说着，猛地一下就拔出了鶏巴，迅速的起身跨到了门边，利索的扭上门把上的锁扣。然后成杰又立刻回过身，扑向了床上正把一双修长白嫩的美腿摆成M字大开对着他，绝美的俏脸上一副娇羞冶艶媚态，一副欲求不满仿佛等着情郎回来似的小慧。
　　由于成杰的离开，小慧那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，失去了插入其中的鶏巴而留下了一个正在收缩的肉洞。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，成杰肥胖的身体就又压了上来，他的鶏巴也再一次「噗哧」一声，落力的插了小慧紧窄湿热的阴道。
　　「啊！～～～」小慧再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来……
　　凄凄的雨一直都没有停，雨水打在玻璃窗上的轻响反而让屋外的夜色显得更加寂静.小慧闺房内四周的景物也没有改变——宽大典雅的木书桌，墙边设计简洁的大衣橱，梳妆台旁落地式的长身镜，窗边毛绒绒的玩具熊，以及散落一地的男女衣物。
　　同样没有变的——是一直回响在屋内男人仿佛推车一般的低喘声，是少女时而高亢时而婉转仿佛是又疼又喜的呻吟声，是仿佛硬物在湿稠粘滑的油脂中不停捣入拔出发出的「噗哧！～噗哧！～」声，是仿佛皮肉猛烈的相互碰撞同时挤压空气发出的「啪！～啪！～」声，也是宽大的木书桌不堪猛烈的起伏重压而发出的「吱咯！～吱咯！～」声。
　　房东离开小慧家的时候大约才是午夜，现在已经是凌晨两点的样子了，可是伏在桌子边的成杰依旧仿佛不知疲倦的采油机一般，用硬挺的鶏巴一直不停的在小慧那已经被厮磨成鲜红色的嫩穴中辛勤的耕耘着。
　　这两个小时中，成杰除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，就一直保持着金枪不倒的状态，变换不同的姿势，一直将小慧按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏. 而在这期间，小慧不知一共被干上了多少个高潮，甚至她赤裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着胴体，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。
　　「啊啊啊！～～好老公～～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～饶了人家吧～～啊啊啊！～～人家里面都被你弄得～～啊！～～好像融化了～～～啊啊啊！～～～」小慧紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在桌上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着成杰。
　　小慧雪白的玉臂环抱着成杰满是肉褶的身体，随着成杰鶏巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着成杰背上的肥肉；而小慧一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在成杰的粗腰上，交缠在成杰背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的小脚丫正架在成杰的屁股上，随着成杰每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着成杰的屁股，仿佛要成杰的鶏巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更猛更深！
　　「嗯嗯！～～好棒～～～嗯！～～～小淫妇～～嗯～还说受不了～～嗯嗯！～～你嫩逼～～夹的我这么紧～～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯！～～老婆～～嗯！～～～我的鶏巴～～顶到你里面的肉球了～～嗯！～～你是我的～～嗯！～～～好老婆～～嗯嗯！～～让我～～嗯～～灌满你的小逼吧～～～嗯嗯！～」成杰喘着气，急促的吼着，然后肥厚的嘴唇一下堵住了小慧的檀口，用力的吮吸着小慧那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着小慧纤细的柳腰，同时刚猛的把整支鶏巴全都深深的插入了小慧湿滑不堪的阴道，开始了这两个小时来他第一次喷射！
　　「啊啊啊！～～给我～～啊啊！～～快射进来～～～啊啊啊！～～成杰～～啊啊！～～人家也要来了～～～啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～啊唔唔～～～」小慧风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着成杰，一起攀上了巅峰！
　　良久，成杰缓缓的从小慧泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的鶏巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的小慧，轻轻问道，「老婆，喜欢么？」
　　「讨厌～不告诉你～～」小慧娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在成杰的怀抱里.「嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声～」「～还不是你使坏～」小慧红着脸，一阵忸怩。
　　听着头上两人的对话，看着镜中小慧那芳心含羞的样子，我心里一阵疼痛。
　　小慧真是爱上成杰的『那个』本领了么？还是仅仅是由于春药呢？我真的是不知道了。不过，成杰那异常的性能力真的是让人吃惊，从镜中清晰的看着小慧白晰无瑕的大腿根间那被干得嫣红的穴口，我真担心小慧的嫩穴会不会被他干坏。
　　而且，成杰又一次把精液射在了小慧阴道的深处，我又担心小慧会不会怀孕。
　　要是小慧真的被成杰干大了肚子，那岂不是真的要嫁给成杰了？而要是那个时候成杰已经搬去了M城，那我岂不是还要帮成杰养孩子？想到这些我又是担心又是气堵，可是又有些说不出的兴奋在心里作怪。
　　「嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样干你？」
　　成杰抚摸着小慧光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。
　　「下流胚～」小慧伏在成杰怀中，娇羞无限的嗲道。
　　「嘿嘿，」
　　成杰淫笑着，然后推开怀中的小慧，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，「来，老婆，给我把鶏巴清理干净…」
　　小慧全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，成杰又坏笑着说道，「是用你的小嘴儿～」「什么！～～你要人家……那里好脏呀～～」小慧吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着成杰。
　　「乖～～好老婆，记住要听话～～再说，又不是没吃过，」
　　成杰满不在乎的说道，然后大大咧咧的劈着腿靠在床上。
　　小慧的美眸羞怒的白了成杰一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了成杰沾满污秽淫液的软鶏巴，迟疑的把那肉棒含入了她鲜红闪亮的双唇中。
　　看着心爱的女友变成别人的玩物，我的心不禁绞在了一起。怎么办？成杰凭藉那些相片和淫药牢牢的控制着小慧。即使以后成杰由于他对小慧满是肉欲的爱慕而最终没有公开照片，即使由于小慧心中爱恋着我而没有和成杰离开，而我，还能安心的和小慧在一起么？
　　不说小慧那迷雾重重的往事，成杰就是一个永远的心病呀。倘若他以后每一段时间就从M城返回，把小慧当作旧情人兼免费妓女，那可怎么办呢？更不要说现在成杰还奢望要把小慧彻底抢走！
　　「哦啊～～～好老婆～～～你含得我真是舒服～」成杰靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，「来，上来，让我好好抱抱。」
　　小慧听话的吐出了成杰半软的鶏巴，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了成杰怀里.「成杰，都很晚了，你还是回去吧，」
　　小慧的玉手抚着成杰肥胖的胸口，谈谈的说道。
　　成杰没有回答，从床头上拿过支烟，点上深深吸上了一口，然后调笑的说道，「怎么？好老婆，自己刚刚爽完，就赶我走？」
　　「讨……讨厌……人家才没有爽……都是你欺负人家……」
　　小慧撒娇似的嘤咛着，粉拳轻轻砸着成杰的肩头.「嘿嘿，看你书桌上的那滩水，还嘴硬，」
　　成杰短粗的胳膊露着小慧，同时肥手在小慧白晰光滑的柳腰上抚弄着。
　　「切～还不是你给人家乱吃东西，」
　　小慧的秀靥满是红晕，又是无奈又是幽怨看着成杰，她接着说道，「明天人家还要去学校，今晚你就饶了人家吧。」
　　成杰沉默了半晌，吐着烟云说道，「哼，学校里面那些教授都是色老头，成天盯着你的大胸部看，你也是，每次都穿的那么暴露……」
　　「什么吗……哪有你说的那么过分……」
　　「这样的学校你还去什么，」
　　成杰颇有微词的说着，同时手不忘在小慧柔软嫩滑的臀肉上使劲儿揉着。
　　「成杰……虽然……学校中有些不如愿，但是也没有你说的那么过分呀……」
　　小慧一边推搡着成杰不规矩的手，一边说着。
　　「哼，尚志勇怎么对你的，你的老相好怎么对你的，我可不是不知道。」
　　「你……你不要提这些了吗～」小慧美艶的俏脸扭向一旁，有些薄怒的说道。
　　「慧珍，你来M城不好么？毕业后就做我的老婆，你这么漂亮的女孩，天天在家就好，也不用担心在外面被别人欺负，」
　　成杰侧过身，搂着小慧光润的香肩，颇为期待的说道。
　　「哼～～你当人家是花瓶吗？天天摆在家里～～」小慧红着俏脸娇声说着，撅着弧线优美的红唇，微薄而不失圆润。
　　干！虽然成杰又丑又好色，可是不但鶏巴的能力出奇的强，花言巧语的本事也是越来越厉害。小慧似乎是排拒着成杰扭向一旁，可是透过镜子，分明可看见小慧秀美绝伦的娇靥上除了羞怒还透着一丝欣喜。可恶！虽然说女人天性是爱听奉承，但是可不要就这样被成杰给骗到手呀！
　　成杰没顾小慧的撒娇，接着说道，「……我知道你以前走错了几步，但是现在还不晚呀～而且，等我们稳定了，就想办法假释你的父母出来，在想办法把他们接来U国……」
　　「什么～～成杰……你怎么会知道我……父母的事情……」
　　小慧突然吃了一惊，猛地回过头，秋水般的大眼睛中闪着不可思议的神色盯着成杰。
　　「……我知道……在你眼里，我就是个好色的男人，可其实我一直都是关心着你的，」
　　成杰看到小慧流露出有些迷茫的神色，立刻借机牢牢抱住了小慧，信誓旦旦的说道，「慧珍，我一定会好好照顾你，好好照顾你的家人的……」
　　混蛋！成杰连这一手都用上了！虽说我也不是没想过慧珍父母的事情，但是把判决死缓的两个人想办法假释，再带出国境——这根本不是说说就能办的到得呀。成杰这样说，一定是看准了小慧心中这个情之所切，才这样信口雌黄. 干！更令人吃惊和生气的是，成杰是怎么知道这件事情的？难道他真是自己推测出来的么？哪有这么巧合的事，一定是谁告诉他的！可是谁知道这件事，又是谁说的呢？
　　眼看着成杰把小慧搂入了怀中，又大肆亲了起来，我心头又是担心又是愤懑，小慧该不会真的被骗住吧？
　　「唔……成杰……」
　　小慧把雪白嫩滑的玉臂挡住胸前，推着成杰轻轻说道，「我……父母的事情以后再说吧……今晚……你还是先回去好吗？」
　　呼！听着小慧的话，我心里终于松了口气——虽然小慧温柔而天真，但她平常可是蕙质兰心，要不是成杰搞来的那些照片，小慧一定不会让成杰得手的！而且，小慧独自一人来U国也快两年了，纤柔的身体一直坚强的支撑着这些压力，她也不可能是成杰一句敷衍的空话就能动摇的。
　　「哼，」
　　成杰似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道，「嘿，好老婆，让我再亲亲～」说着，成杰不顾小慧一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把小慧压在身下，头就埋在了小慧胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩豪乳咬了下去。
　　「啊～～你～啊～～你坏死了～～啊～～～不要再弄啦～～～」小慧的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了两个多小时的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对成杰没有一点办法。
　　「嗯～～别害羞～嗯～～好老婆～～～嗯～～～好几天不见了～～～嗯～～我可不会轻易放你的哦～～～」成杰下流的说着，不但嘴巴贪婪的在小慧傲人挺立的盈盈椒乳狂吮猛舔，肥手更是开始在小慧白晰滑腻的胴体上放肆的揉捏抚摸了起来。
　　「啊～～成杰～～啊～～别闹了～～啊～～人家不行了嘛～～啊～～～啊！～你做什么！～～」小慧在成杰不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了成杰了臂膀。
　　我也是吃了一惊，不知道头上的床面上到底发生了什么，赶紧向一旁的镜子看去，成杰的手中似乎正拿着一副手铐一样的东西，只不过，锁腕的地方却像是两个黑色的狗项圈。而小慧还没来得及挣扎，她的右腕就和右脚踝就被成杰强迫的一起拷在了床边一把钢椅的扶手上。
　　「嘿嘿～～别担心好老婆～～～和你玩些刺激的而已～～」成杰淫笑着，接着翻身下了床。
　　「啊！～～成杰不要这样～～啊～放开我～～～都很晚了～啊～你赶紧回去吧～～～」小慧曲线玲珑的娇躯在床上不停的扭动着，可是她的手腕和脚踝被铐在了一起，而且还被锁在一旁的椅子上，身体连平躺都困难，她的挣扎不过是给成杰添了丝乐趣而已。
　　而且那副手铐虽然和真的手铐不同，但是项圈十分结实，边缘也是有个钥匙孔，看起来没有钥匙的话用多大力气都是挣不脱的，更不要说小慧这样柔美的女孩了。
　　「嘿嘿～～不要叫～好老婆～以前在我家不也这么玩过类似么，我记得把你捆起来的时候你的小逼里面格外的湿～」成杰淫笑着，然后从小慧的书桌旁搬了另一把椅子，摆到了床的另一侧。
　　然后他又爬上床，肥大的肚子压着小慧，阻止着她无力的反抗，又用一个同式样的手铐，用强的握着小慧的玉臂和腿弯，蛮横的把小慧的左腕和左脚踝也铐在了一起，锁在了床另一边的椅子上。
　　这样一来，由于小慧两边的手腕和脚踝分别被锁在整张双人床两边的椅子上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开. 小慧那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
　　可以清晰的看到小慧那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下淡青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了「∞」形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪雕成的白色蝴蝶。
　　干！成杰真是太变态了！居然想出各种花样玩弄小慧！虽然我也在A片上见过捆绑和SM的节目，可是我还以为那都是演出而已，没想到真的有人喜欢玩这样的游戏！
　　看着小慧那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉成「一」字，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴一览无余的展示在成杰面前，我心里居然愤懑的同时又抑制不住的兴奋.「啊～～你好变态～～～你流氓～～啊～我不要这样～～放开我～～」小慧紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，可是两边的有着结实椅垫的钢椅都是那种十分厚实十分沉重舒适的设计，她平常都不一定能将其抬起，何况现在她这样一丝不苟，赤裸的娇躯还被掰成这样高难度的淫荡的样子。
　　「嘿嘿～～好老婆～你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，柔软的身体能摆出这幅模样，看着就让人兴奋，」
　　成杰得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着小慧那如展开的书本一样的雪白胴体，同时，他的仿佛香肠一样的手指就开始撩拨起小慧如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣。
　　「啊～～成杰～啊～～不要弄那里了～～～啊～～人家讨厌被捆着～～啊～～你快放开人家～～啊～～要不～要不我就喊救命了～～～」小慧满面桃红的仰着秀靥，随着成杰手指传来的刺激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎。
　　「嘿～喊救命么？你刚刚才和你的室友说你男友在，嘿嘿～～现在你喊再大声还有什么用？」
　　成杰一脸的肥肉笑出无数的肉褶，同时一手在小慧的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的小慧胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球。
　　唉！我心里一疼，小慧真是作茧自缚呀！她既然把成杰带回了家，就应该料想到这样的结果，既然告诉了别人和男朋友在一起，不论她自己再如何尖叫，不过是被听者当作更淫荡而已吧。
　　「啊～～你～～啊～～你无耻～～嗯啊～～不要啊～～啊啊～～」小慧又羞又怒的轻轻骂着，可是随着成杰手上越来越大的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。
　　「宝贝儿～放心～保证你会越来越舒服的～」成杰说着，一手捏住小慧的桃腮，强迫着她张开秀口，然后又丢了两粒药片下去。
　　「咳～咳～～你不要～～人家真的不行了～～咳咳～」成杰似乎直接把药投进了小慧的喉咙，小慧一阵咳嗽，没有办法的又只好把药吞了下去。
　　「好老婆～～～我一定会给你一个一生难忘的洞房夜的～～嘿嘿」成杰一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起小慧那粉嫩的穴口。
　　由于小慧那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此成杰甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向小慧那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。
　　小慧那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要我轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上我更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在成杰用舌头这样舔下去，小慧怎么受得了。
　　「啊！～～～」小慧禁不住娇啼着，成杰的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
　　「嘿嘿～舒服吧～～」成杰笑了两声，就埋下头去，紧抱着小慧的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。
　　「啊啊～～受不了～～～啊～～成杰～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～」随着小慧越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
　　「唔嗯～～小淫妇～唔～～里面的水又多了～～唔～喜欢吧～唔嗯～～你的小逼～又软又嫩～～～唔嗯～～好吃～～唔嗯～～～」成杰满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起小慧胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的玉乳「啊啊～～都是你～～～啊！～～～害人家这样～～啊啊～～不行了～～～啊啊～～里面好热～～啊！～～痒痒的～啊～～好难过～～啊～～～」小慧开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而艶治。
　　从眼前的床单下看去，成杰肥胖的膝盖就跪在我面前，他就在我面前舔弄着床上我心爱的小慧的嫩穴，发出淫荡无比的「啧啧」水声。干！眼看小慧又一次陷入了迷离的情态，我除了鶏巴有些变硬，其它什么也做不了！
　　「嘿～～～宝贝儿～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更痒的～～」成杰咧开粘着小慧身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了小慧的菊门.「啊啊～～成杰～那是什么～～啊！～～不要～～～啊啊～不要是那里～～好大～～啊啊～～那个东西好粗～啊啊～～不要啊～～～」小慧混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由成杰在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为。
　　那个假阳具可比成杰的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是成杰就把假阳具那鶏蛋大小的龟头在小慧湿滑的穴口抹了抹，就朝小慧那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
　　「嘿嘿～～放心，很快你就会喜欢上它了～～」成杰又低着头往那个假阳具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在小慧还残留着精液的直肠内慢慢的抽动起来。
　　「啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要用那个东西～～～啊啊～～人家屁屁里面～好难过呀～～啊啊～～又疼又痒的～～啊！～～你饶了人家吧～～～」小慧蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
　　干！我真不敢相信！平常我享用小慧菊门的时候，她总是叫疼，让我不忍心太过放肆，可是眼看那个假阳具比我的鶏巴足足大个两圈，仿佛怪物似的捅入小慧的屁眼，她居然在情欲的催发下半是快美的呻吟！看的我又是气又是妒，可身下的鶏巴却越涨越大。
　　「嘿～你这个荡妇～小逼里的水越来越多了～还说不喜欢～来，再试试这个，」
　　成杰说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了小慧两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
　　混蛋！成杰简直就那小慧当成人用品的实验对象一般呀！小慧那娇柔敏感的胴体怎么受的了。
　　「啊啊！～～天呀！～～啊！～～痒死了～～啊啊！～你这个坏人～～～啊啊！～～又在用什么～～～啊啊！～～不要再弄人家了～～啊！～～要融化了～～啊！～～人家要尿出来了～～啊！～快放开人家～～啊～～」小慧如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
　　小慧雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的幷拢膝盖，可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着小慧动人胴体内澎湃的春潮。
　　「嘿嘿～～好老婆～舒服吧～～你就尿出了吧～～老公面前怕什么～～」成杰一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳具往小慧被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着小慧那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向小慧娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了小慧的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和小慧那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
　　「嘿！～果然是个淫荡的身体，居然全进去了，」
　　成杰坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
　　「啊啊！～～成杰～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～流氓～～啊！～～快～放开人家～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～」小慧又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着。
　　「嘿嘿～别害臊了～～快点出来吧～～小淫妇～～」成杰不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳具，用中指和无名指一下顺利的刺入了小慧早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着小慧那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
　　「啊！～～～成杰～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～」小慧银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从小慧的穴口喷射而出！
　　「好老婆～你好淫荡呀～～」成杰迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着小慧胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着小慧秘穴正水喷泉涌的淫靡场面。
　　干！小慧竟然被成杰这样折磨挑逗得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，就溅射在我眼前的地板上，看得我心里猛搅得异常不是滋味。
　　「～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～」小慧短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
　　「嘿嘿～慧珍呀～～你真是荡妇～真的尿出来了～」成杰嘲笑的抓揉着小慧胸前耸立的白嫩豪乳，一脸淫笑的低头看着小慧那羞得透红的绝美娇靥.天呀！我感觉一阵失神，小慧不但被成杰弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外我第一次看到女人被弄得尿出来。我一直以为那只是色情影片的情节夸张而已，没想到这样的事情居然就发生在眼前，可是，居然是发生在我的女友和另一个男人身上！
　　那亮晶晶的水柱止息后，可小慧急促的娇喘幷没有减缓，而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。小慧在高潮的余韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，「啊啊！～～好老公～～啊～～好成杰～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～～人家里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你大鶏巴～～啊啊～～快些插人家嘛～～啊啊！～～」「嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你～～」成杰得意的笑着，跪在了小慧大大分开的雪白玉腿间，挺着鶏巴顶着小慧那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
　　「啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～～人家知道了～～啊啊！～是人家自愿的～～～啊啊！～～人家求你了～～啊啊！～～好老公～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～把人家的小穴插烂～～啊啊！～～～～」小慧又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在成杰的龟头上冶艶的厮磨着。
　　「嗯！～慧珍，我的好老婆～我来了！～」成杰低吼一声，肥大恶心的屁股猛地一挺，硬涨肉肠一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
　　「噗哧！～」一声成杰的鶏巴从小慧那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着小慧那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在小慧紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插……
　　天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是「唦唦」的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。
　　然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。
　　空气湿粘而闷热，混合着少女闺房的芳香，男人散发的汗味，女孩爱液琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的精液那股偏腥的骚味。
　　饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨六点左右了，可是，我不敢相信的是，就在我头顶上的那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈云雨交欢着。让我更加不是滋味的是，床上那个有着美艶绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是我的女友小慧，昨天清晨还小鸟依人的在我旁边，为我关爱备至的准备早餐，可是现在，她那线条流畅优美至极赤裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人的鶏巴在她私密幽深的花径内横冲直撞。
　　压在小慧娇躯上那个肥胖的躯体，就是我的室友赵成杰，这个白猪一样的混蛋就把我心爱的小慧铐在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜。他就好像把小慧当作了一件嫩肉作成的玩偶，在小慧菊门内塞满一根巨大假阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在小慧的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鶏巴塞入，把小慧阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
　　成杰不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鶏巴没入小慧已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在小慧雪白光洁的小腹上用英文大大的写了「属于成杰的荡妇」，然后再在鶏巴紧紧没入小慧粉嫩肉穴的同时，用手机把小慧这淫靡万分的样子照了下来。
　　干！成杰手中本就有着威胁小慧的照片，又把这样场面照了下来，到底是为了进一步胁迫小慧呢？还是仅仅因为小慧这样的淫媚娇态太过刺激，让人想永远保存呢？可不管怎么样，我躲在床下，目睹着小慧身心都被成杰百般蹂躏，我心里的苦闷的嫉妒已经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，冲涨我的鶏巴。
　　这一晚，小慧除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内成杰不停抽插的鶏巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。
　　「啊啊啊！～～成杰～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家嘛～～啊啊！～～～」小慧放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
　　小慧凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着成杰鶏巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
　　由于她双腿大开和手腕铐在一起的高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下。从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见小慧那粉雕玉琢的小脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的小脚趾紧紧扣着，仿佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着。
　　「嗯嗯！～～你这个小骚货～嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～～平常～喊着不要～嗯嗯！～现在还不是大声浪叫～～～嗯嗯！～～小逼里面～又湿又热～～嗯嗯！～～夹得我直疼～～嗯！～～看我把你的嫩逼操烂～～」成杰低沉的吼着，一双萝卜腿伏在床面上，肥大的肚皮压着小慧光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着小慧胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰豪乳。
　　成杰肥大的屁股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用鶏巴又深又猛的狠狠抽插着小慧那娇嫩湿滑的小穴，和那根正不停扭动的假阳具一起把小慧两个娇小的肉洞紧紧的填满，把小慧两个肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
　　随着成杰每一下重压，整个床面和小慧雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时成杰的鶏巴就死命的捣入小慧淫滑湿濡的阴道，然后，随着成杰的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，成杰的鶏巴又几乎全拔出小慧的体外，而小慧的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和成杰由男人的肉棒相连.之后，成杰就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和小慧雪白的胴体，把他硬涨鶏巴在小慧娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！
　　就这样一下一下，成杰的鶏巴在小慧湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的「噗哧！～～噗哧！～～」声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的「啪！～～啪！～～」声，而那不堪重负猛压的弹簧床更是不断发出刺耳的「吱咯！～～吱咯！～～」声。
　　「啊啊啊！～成杰～啊啊！～就是这样～用力～～啊啊！～人家～人家就是你的小淫妇～啊啊！～～用力干人家～～啊啊啊！～～把人家干烂～～～啊啊！～～～」小慧放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在成杰胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆.干！我从来没有见过这么激烈的交媾，与其说是做爱，不如说是扭打搏斗一般的相互疯狂的发泄着情欲！我无比担忧的想着。小慧柔软纤细的腰肢会不会被成杰那肥猪压断？小慧紧窄无比的嫩穴会不会被成杰的鶏巴干得松松垮垮？小慧敏感娇嫩的胴体承受着这么刺激激烈的交媾，会不会突然心力衰竭？
　　我躲在床下，就感觉天摇地动一样，床垫急剧的弯曲挤压着我的身体，耳畔全是小慧那淫媚放纵的尖叫呻吟，看着床边小慧那白嫩嫩肉嘟嘟的小脚丫无助而又不由自主的紧绷摇摆，我感觉就像是在承受着地狱火的煎熬一般，而令人气苦的是，我什么也做不了，只能无奈的揉着自己硬烫的鶏巴。
　　「嗯嗯！～～慧珍～嗯嗯！～～看我干死你～～嗯！～～你的嫩逼好紧～～嗯嗯！～～用力夹我的鶏巴～～嗯！～～好爽～嗯嗯！～～我要干入你的子宫～～嗯嗯！～～灌满你！～～」成杰满是粉刺的脸憋得通红，一身恶心的肥肉全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了小慧的椒乳，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着身上的肥肉，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，用鶏巴在小慧被干了一整夜的阴道内开始了凶狠粗暴的「冲刺」！
　　「啊啊啊！～～好棒～好老公～啊啊啊！～～你的鶏巴更硬了～～啊啊！～～更深些～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～插到人家最深处～～啊啊啊！～～更深一点而～～啊啊啊！～～进来了！～～啊啊啊！～～你插到人家花心了～～啊啊啊！～～好舒服～～啊啊啊！～～快受不了啦～～～啊啊啊！～～」小慧娇啼狂喘声声不断，浪呻艶吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态.随着成杰愈发狂猛的抽插挺动，小慧白晰赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，更是随着成杰猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着成杰深入的龟头，随着成杰的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
　　干！眼看着成杰又要把精液射入小慧的子宫，眼看小慧又一次被白猪似的成杰操上高潮，我心里正又是疼又是兴奋！
　　「嗯嗯！～～慧珍～～好老婆～～嗯嗯！～我要～向你坦白～～嗯嗯！～～坦白一件事～～嗯嗯！～～」成杰粗喘着低声说道，突然减缓了抽插的动作。
　　成杰的话语立刻让我十分吃惊诧异，实在摸不清他要做什么。可是看着成杰肥脸上那又是得意又是淫邪笑容，我心里立刻产生了一股奇异的不安。
　　「啊啊啊！～不要～不要停嘛！～～啊啊！～～好老公～好哥哥～啊啊！～继续插人家嘛～～～啊啊！～～人家快不行了～～啊啊！～～你要说什么～快说嘛～啊啊！～～～～」小慧已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，成杰抽插的动作这么一缓，小慧全身的冰肌玉骨立刻就似乎趐痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，用火热难堪的嫩穴主动撩人的吞吐起成杰的肉棒。
　　成杰抓着小慧雪白的香肩，肥腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的鶏巴波浪一般的上下扭动，在小慧正处于崩溃边缘的娇嫩阴道内一上一下的顶着。他一边稳健的用鶏巴抽插，一边喘息的说道，「嗯～～慧珍～嗯～～我要告诉你～～嗯～～今天我给你吃的～～嗯～～根本不是春药～～嗯～～仅仅是钙片！～～嗯～～你就承认你的欲望吧～～嗯～～你是喜欢我的～～嗯～～跟我去M大学吧！～～嗯～～～」干！～～～成杰说什么！我的脑中「轰！」
　　的猛然一震！全身骤然僵硬了！这是真的么！他给小慧的不是春药，而是钙片？那今晚这一切都不是春药的原因，小慧真的是被成杰的调情手腕挑起了春情么！不，不可能，一定是成杰在胡说！
　　「啊啊！～～不～你骗人～～啊啊！～我不信～～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～不～～啊！～～」小慧抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着成杰，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在成杰不停的抽插下依旧无法自己的娇喘呻吟着。
　　「嗯～～你不信么～～嗯～～那你自己看清～～嗯～～」成杰波浪起伏软磨挺动着肥腰，又加快了挺涨的鶏巴在小慧淫液横流的阴道内抽插的动作，同时说着拿起了旁边的一板药片——上面赫然用英文写着「钙片」。
　　「啊啊啊！～～不要～～啊啊啊！～～我恨你～～啊啊啊！～～恨死你了～～啊啊啊！～～你这个坏人～～啊啊！～～骗子～～」小慧美眸含泪，蜷首扭向一片，美艶不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着成杰加速的抽插，小慧雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声「嗯！～～怎么样～好老婆～～嗯！～～接受事实吧～～～嗯！～～是你淫荡的肉体～喜欢我的鶏巴～～嗯！～～是你自己～求我操你～～嗯！～～是你让我操你一整晚～～～嗯！～～～怎么～～嗯！～～你现在要我停下么！～～～」成杰一脸的淫笑，肥胖的身体一起一伏，粗腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了抽插的动作。
　　「别！～别停下～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～～人家不行了～～啊啊啊！～～人家里面好难过～～啊啊啊！～～用力插人家～～啊啊啊！～～～～」小慧又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的成杰的硬涨生殖器。
　　天呀！原来小慧幷不是被春药所迷惑，而是成杰真的挑起了她娇躯内的淫欲！小慧一次次的在成杰的胯下婉转呻吟，也是她真的欲求不满！而现在，她自己已经知道幷不是被淫药所控制，依旧受不了娇躯中的春情，主动向成杰求欢！想到这些，我心里又疼又恨，又无奈又绝望，可是鶏巴却依旧让我不能放手。
　　「嗯嗯！～～好老婆～～嗯嗯！～～我知道你舍不得的～～嗯嗯！～～看我的鶏巴怎么插烂你的嫩逼～～嗯嗯！～～注满你的子宫～～嗯嗯！～～你是属于我的～～嗯嗯！～～」成杰大声吼着，满是肉褶的腰再一次车床一样狂猛剧烈的起伏，猛力的把弹簧床和小慧白嫩玲珑的娇躯再一次狠狠压弯，鶏巴更是一次次更深更猛仿佛冲击钻一样在小慧正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热阴道中抽插了起来！
　　「啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～用力～成杰～～啊啊啊！～～快～插到人家最里面来！～～啊啊啊！～～用力嘛～～～啊啊啊！～～～」在成杰鶏巴又一次的猛攻，以及菊门内假阳具的不断刺激下，小慧仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉着成杰的抽插，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着。
　　「嗯嗯！～～慧珍～我的小淫妇～～嗯嗯！～～好棒～你夹的我好舒服～～嗯嗯！～～进到你的子宫了！～～～嗯嗯！～～里面好热好软～～～嗯嗯！～～我来啦！～～嗯嗯！～～看我灌满你的骚逼～～嗯嗯！～～灌满你的子宫！～～嗯嗯！～～把你的肚子干大！～～啊嗯嗯！～～～」成杰又粗又低的狂吼着。
　　他紧搂着小慧平伸分展的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在在了小慧高高翘起的饱满阴阜上，整支鶏巴全都牢牢没入了小慧完全暴露在外又红又肿的嫩穴，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着成杰全身肥肉的一阵抽搐，他龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了小慧的子宫！
　　「啊啊啊！～～用力！～～好哥哥～啊啊啊！～～成杰～～快进来～啊啊啊！～～就是这里～～啊啊啊！～～你的东西～插进人家子宫了～～啊啊啊！～～天啊～～啊啊！～～插人家里面～～啊啊啊！～～给人家吧～～啊啊啊！～～快射进来吧～～啊啊！～～射出来了！～～～啊啊！～～烫死人家啦！～～啊啊啊啊！～～～～」小慧淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，小慧攀上了极乐之巅！
　　我在床下也喷出了精液，可是想到一整晚小慧和成杰那无数次的交媾，想到小慧那火热主动无比动情的表现，想到她叫着成杰的名字在成杰跨下主动承欢的媚态，想到这一切都不是春药的原因，而是小慧的肉体真的接受了成杰，她的娇躯真的渴望着男人的侵占，矜持高贵的她真的被成杰挑起了最低级的肉欲春情，我的心就仿佛和四周的世界一同往下沉，沉入了无边的黑暗，沉入了无际的苦痛……
　　成杰喷射之后就仿佛瘫软的死猪一样在小慧雪白的娇躯上趴了很久，之后他才慢慢爬起肥胖的身体，从小慧被插得鲜红微肿的嫩穴中拔出了软趴趴的鶏巴，然后解开了小慧已经被勒得发红的手腕和脚踝。
　　小慧手脚被松开后，逃避着成杰的目光，白嫩的胴体蜷缩在床上。之后两人都很沉默，就拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。
　　而我，依旧只能躲在床下，又累又困，又饿又痛，只能怀着心惊胆颤和万念俱灰陷入了半睡半醒……
　　床上的两人一直睡到了中午，小慧才离开了鼾声如雷的成杰去了浴室，当她回来时，虽然她洗净了白嫩光洁胴体上的一身污秽，可是她雪白手腕和纤细脚踝上的勒痕，她洁白无瑕的大腿间那又红又肿的穴口，还有她小腹上清晰写着的「属于成杰的荡妇」的字样却仍然清晰可见。
　　阳光透过窗户的缝隙散射进入屋子，半明半暗。小慧为了掩饰娇躯上的痕迹，穿上了件简单的白色束腰长衬衫和一条修身的牛仔裤。看着她楚楚动人娇靥上一脸的憔悴，有些痛楚的挪动着她依旧疲惫不堪的娇躯，我心里十分不是滋味。
　　成杰到底是虚张声势？还是那所谓的「春药」真是钙片呢？
　　小慧会怎么做呢？倘若她的肉体真的接受了成杰，她会不会心也开始动摇呢？她会不会真的担心一切都被揭露，而选择逃避的和成杰一起去M城呢？
　　我该怎么办呢？虽然看到女友被别的男人凌辱我会感到兴奋，但是小慧这样一个会在别的男人身上主动求欢的女孩，我还能和她在一起么？可是，虽然小慧的背叛让我痛苦，我却又千般不愿离开她。况且，即使我真心希望她留下，她还会留在我身边么？
　　「成杰…成杰～我去大学了，你…你一会儿起来就尽快离开吧，而且不要被我的室友看到，」
　　小慧银铃般的声音在头上响起，透着一丝平淡和无奈。
　　她一双光洁白嫩的小脚丫蹬着一双红色的人字拖站在床前，就离我不到十厘米的地方，我恨不得扑上抱住她的粉腿，去坦白一切，告诉她我心中所有的苦闷和烦恼——可是，我又不得不控制着自己。
　　「哦……」
　　成杰肥胖的身体依旧倒在床上，他嘟囔了一声，又打起了呼噜。
　　小慧叹了口气，整理了一下小巧手包中的物件，然后有些匆忙的离开了屋子。
　　虽然只剩成杰在床上昏睡，我还是不敢冒险在这个时候偷偷离开，只好等成杰睡到了下午大约三点的样子，在他终于爬起来去洗澡的时候，我才匆匆离开了小慧的家。
　　出了小慧家，我更郁闷的想到我的车还坏在路边，我只好怀着愁云密布的心，一身狼狈的打电话给拖车公司把车把车拖到了附件的一家修理厂，最后叫了出租车，才终于在傍晚时拖着精疲力竭的身体回到了家。
　　我感觉心里空荡荡的，竭力不去回想昨晚发生的一切，吃了几口面包，冲了个凉，然后倒头就在床上睡了过去，期望着这个噩梦般的一天从来没有发生过……
　　当我悠悠转醒，四周已经是一片漆黑静谧了，我头昏脑胀的翻开手机，看着时间，已经是午夜十二点了。
　　只不过，手机上的提示突然让我心中一动——有一条来自小慧的短信！
　　我心里又是期待又是担忧，小慧会说什么呢？她会不会提出分手！那样的话，我可怎么办！可是，另一方面，她要是假装一切都没有发生，我又怎么办？难道就这样忍受成杰尽情享用小慧一个星期么！
　　虽然看着小慧被成杰凌辱我会抑制不住的兴奋，但是我可不能拱手把小慧让给别人呀！
　　疼与恨，爱与愁，无数的情感一同缠绕上来，我犹豫了一下，然后还是急忙的打开了短信，U国的手机只有英文，上面用英文写着：「可反，我这两天学校的事情很忙，希望你能不要打搅我，不要给我打电话，也不要来找我，你一定要答应。另外，不要担心那天成杰说的话，他只是一时冲动，我会一直陪在你身边的……」
　　看完小慧的短信我的心丝毫没有平复，反而更是隐隐的惴惴不安。小慧说不要去找她，又说她会留在我身边，究竟是什么意思呢？她难道真的遵守了成杰的要求，一直不和我见面，而一直陪在成杰身边，陪他天天云雨翻滚一个星期，然后再离开成杰么？可是我又不忍担心，还是说小慧只是在敷衍我，不但陪着成杰，还等待着一个星期后和成杰一起离开的时候，再告诉我真相么？
　　我该怎么办呢？就这样假装什么事情都没有么，独自一人忍耐，就这样任由成杰恣意享用我的小慧一个星期？而且，如果成杰昨晚说的是真的，那么小慧的肉体就已经向成杰屈服了，如果一个星期中的二人世界，让小慧天天被成杰整晚抽插，小慧的心会不会就真的偏向成杰了？此外，就算小慧最终没有离开我，可她天天心甘情愿的被成杰淫玩享用，天天恳求着成杰把精液灌满她小穴，这样一个星期后，她再回到我身边，我该不该接受她呢？
　　天呀！我该怎么办！
　　我心里乱作一团，虽然根本没有头绪，也不知道该说什么，可我却控制不住的拨打起小慧的电话。
　　「……这是号码XXX……目前无法答复……」
　　冰冷机械的英文再次从手机中传出，那声音让我茫然，无助，让我感觉一个人在夜晚更是格外的孤独……
　　我看了看屋外的院子，以及隔壁的隔壁，成杰似乎一直都没有回来，他去哪里了呢？难道他就一直在小慧的家里么？现在又到了深夜，他是不是正压在小慧雪白的娇躯上，又一次抽插着小慧的肉洞呢？想到这里我心里一疼，可是鶏巴却又不争气的有些抬头.我该如何是好？我恨不得冲到小慧家，撞开小慧的门，把赤裸着一身肥肉正恣意抽插小慧的成杰打翻在地。可是这样一来，我就亲手毁了我的小慧最后一点可能了。无论小慧的那封短信是何种缘由，我如果这样做了，我和小慧的关系就一定会如同摔碎的镜面一样，永远都有着不可修复了裂痕了！
　　也许，这正是我应该做的，狠狠教训成杰，痛骂背叛我小慧，然后永远都不在见这一对奸夫淫妇，寻找另一个适合我的女孩？
　　我不是没有这样打算过，可是，一回想起小慧那白嫩光润稍有婴儿肥的俏丽脸颊荡漾着小酒窝轻轻洋溢微笑，回想起小慧那完美无暇的秀靥上那落星一般的美眸含着温柔的爱意望着我，回想起小慧在我身边娇憨动人的靠在我肩上小鸟依人的轻轻揽着我的臂膀，一想起这些，眼泪却仿佛抑制不住一般从我眼眶涌出……
　　我强忍着自己混乱的情感，又苦苦忍耐了两天——按着小慧短信中说的，没有去她家，没有去学校找她。我期待着能有什么转机，期待着小慧能接听我的电话，期待着可以再收到她的短信——可是，什么都没有发生，就仿佛我已经成为了被遗弃的人一般。
　　是不是我自己太笨太痴情，还在这里傻等？而小慧早已和成杰双宿双栖，准备去M城了呢？是不是小慧怕我闹出事端，才发的那条短信安抚我的呢？虽然我知道这是很多女孩在分手前的常用伎俩，可是我从没有想过小慧会这样对我。
　　这一天，天气闷热而阴霾，空气的热浪仿佛纠结缠绕着人一般，我的内心更是灰暗而挣扎，映得四周的一切景物都失去了颜色一般。一天的时间，变得异常的难熬而漫长，而我，就仿佛时时刻刻都被火焰焚烧一般。
　　终于，黄昏时分，我再也不能忍受这种无声的折磨，再也不想在这空无一人的屋中沉默。我咬了咬牙，冲出了大门，跳上了刚刚修好的车，迫不及待而又忐忑不安的驱车驶向了了小慧的家。
　　不久，我精神恍惚的到达了目的地，把车停在了不远的路旁，心情沉甸甸的向小慧房子的方向走着，同时心里犹豫而反复的思索着，我应该说些什么呢？
　　告诉她我曾经多次偷窥过她和成杰秘密的偷情，火热的交媾？不行，这样我只能换来她的心痛的泪水和破碎的心，甚至是她又怨又怒，又爱又恨的一个耳光。
　　告诉她我知道她在骗我，而且要和她分手么？不，虽然我心里又气又妒，恨不得毁灭一切，可是我却不知怎么的，无论如何都不忍小和慧就这样分离呀。
　　告诉她我知道她和成杰的事，而且能原谅她，幷且永远爱她么？倘若小慧知道了这些，会不会伤到她的自尊心，她会不会永远都在担忧，永远都心存芥蒂呢？
　　除了这些，万一…万一小慧真的要主动离开我，而选择了成杰，我又该说什么呢！
　　我走进了小慧家的院子，整理着思绪，一抬眼就看见了窗户内小慧那熟悉的倩影。
　　小慧似乎正在厨房煮饭，颔着秀靥，专心的切着蔬菜。她穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，剪裁合度而式样简约，碎花鲜艶的轻薄布料，衬着小慧雪白晶莹的肌肤更是明艶照人。
　　两条一指宽的肩带，让小慧那白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，而她那末梢微卷的秀发瀑布一般垂下，更是显得无比的青春靓丽；太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出小慧不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚在小慧的膝上，把小慧那光润的膝头，曲线圆润优美的小腿肚，白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往。
　　这平淡的一幕，瞬间让我心底那百般爱恋，无限深情，过去的种种一下子就都浮现在了眼前。这样瑶池仙女一样的女孩，我怎么放的下呢？我暗想着。虽然不知道见了面要说些什么，但是我还是坚定的迈向了前门.我刚迈出两步，突然，窗内的出现的场景，却突然把我死死的震慑在了当场！
　　成杰矮胖的身体居然出现在厨房！而他似乎刚刚一直在小慧身后，只是被墙壁遮挡着而已！
　　成杰矮胖的身体穿着一件肥大的白色T恤和一条丑陋的格子肥短裤，他走向小慧，一把就抱住了小慧纤细的柳腰，同时将肥脸贴在了小慧的粉颈上，亲昵的嗅着小慧的发香。而小慧轻轻扭了一下柳腰，根本就没有挣扎，就又是娇羞又是嬉笑的继续作着手中的事。
　　干！我瞪大了眼睛根本就不敢相信眼前的这一幕！难道小慧的室友不在，他们俩人就这么放肆大胆么！难道这两天他们就真的这样双宿双栖，像一对新婚夫妇一样一直在一起么！
　　我的心「砰砰！」
　　的剧烈跳着，而厨房内的成杰居然一手从小慧的香肩上越过，一把就将小慧一边白晰高耸的乳球从太阳裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。小慧不但没有穿内衣，更没有反抗，只是红着楚楚动人的俏脸，咬着下唇，微微娇喘着，竟然没做任何反抗。
　　我无比震惊的还没想明白发生了什么，成杰甚至就一把拉下了短裤，露出了他恶心的肚子和大腿，和已然翘起挺立的鶏巴！他更是顺势就撩起了小慧身后的裙摆，把小慧那雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮鶏蛋似的俏臀露了出来，而我更令难以置信的是，小慧她居然也没有穿内裤！
　　成杰一脸淫笑，肥胖的身体蹭着小慧，他扶着小慧嫩滑柔软的臀肉，缓慢的把鶏巴在小慧雪白的大腿间厮磨的顶着，就仿佛是在找位置似的，然后，他突然粗腰一送，屁股一紧，两人的下体就肉贴肉的连在了一起，成杰就从后面把鶏巴一下狠狠插入了小慧正泛着水光的粉嫩穴口，就在小慧一边做饭的同时，开始了缓慢的抽插！
　　天呀！～～～我这是在做梦么！
　　这个可是白天，就在一层的厨房中，小慧和成杰就如同恩爱大胆的新婚夫妇一般，一边煮饭，一边肆无忌惮的开始了交媾！
　　我这两天仿佛面临世界末日一般，一个人苦恼着，等待着，可是小慧却和成杰在一起过二人世界么！
　　小慧已经接受成杰了么！一切都结束了么！
　　我僵在门口，不敢面对脑海中问题的答案。
　　黄昏中，路边的行人车辆还在人来人往，我不能就这样兀立在小慧家的院子里，我心灰意冷，转过身，仿佛丢失了灵魂的躯壳一般，无声的离开了那里……
　　这一夜又下起了雨，V城夏天的雨格外的多，尤其是黄昏之后的夜晚，常常就这样稀稀疏疏的开始飘起雨雾.我独自一个人坐在自己家的门厅，自斟自饮着红酒，我幷没有喝醉，甚至算不上借酒消愁，仅仅是心中空空荡荡，不知该做些什么。
　　小慧……她怎么样了呢？
　　不！我不能想起她！我要忘了她！忘了她这个淫妇！
　　我紧闭着眼，努力的呵斥着自己。
　　可是我自己也说不出，这样做，心里是更轻松，还是更疼了。
　　「咯噔！～咯噔！～」一串高跟鞋小跑的声音突然从门口由远及近，在夜晚轻柔的雨幕声中显得格外的清晰。
　　「咚咚！」
　　一阵敲门声让我全身一震，我立时失了方寸。
　　是小慧么！她离开成杰，来找我了么？她没有变心么？
　　瞬间，不知道怎么的，我就忘了一切疼，忘了这几天发生的一切，像一个欣喜冲动的孩子一样，冲动了门前，急切的拉开了大门.可是，我的心如同被抛起的石头一样，从半空中又掉回了地面——屋外的女孩是丁如芸，姣好的瓜子脸上涂着淡妆，穿着白色的长身T恤，超短的牛仔裙，撑着一把简单的黑伞，白净赤裸的双腿蹬着一双透明质地的高跟凉拖鞋。
　　我吃了一惊，有些失落的喃喃的说道，「是……是你呀……」
　　「是我怎么了？」
　　如芸有些娇怒的说着，一把轻推开我的身体，接着说道，「喂，不要挡着门，没看到我都被淋湿了么……」
　　「哦……」
　　我淡淡的说了一句，没有心情和她争辩.平常如芸就有些小脾气，无论是对陌生人还是同学，我偶然也和她争上几句，不过今天没有什么心情。
　　「怎么了？一个人在喝酒呢？嘻嘻，你的慧珍呢？」
　　如芸自顾自的走了进来，把伞放在了门廊，两三步就坐到了客厅的沙发上，拿起我的酒杯喝了一口。
　　「啊，是呀，慧珍…不在」我从吃惊和失落中缓过神来，尽量平静的问道，「你呢？有什么特别的事情么？」
　　「哦，也没什么，只是最近有些无聊，以为你这里住着两对情侣，会热闹一些呢，所以过来玩，」
　　如芸翘着腿，丰满白嫩的肉都快露到了腿根，在沙发外上一晃一晃的。
　　如芸那虽然肉感但又不失匀称的腿看得我有些胡思乱想，而且我又突然想起几天前我穿着睡衣，不老实的「小弟」走光的那一幕，脸上顿时有些尴尬，只好赶紧挪开眼神说道，「嗯，不巧呀，他们都……都出去了……」
　　「嘻嘻，是呀，就你一个人呢……真冷清……」
　　如芸嬉笑着看着我，似乎有些讽刺的说着，然后又随意的喝了一口红酒，好像几天前发生的那件令人意外而尴尬事情从来没有发生过.我心中突然想起小慧手机上的那条如芸发来的短信——我一直想不通，如芸是怎么知道成杰的事情的呢？小慧为什么把如芸的短信设定成特别的声音呢？如芸为什么又要提醒小慧呢？但是我不好表明看过那条短信，也不想提到小慧成杰还有高娜的事情，只好当作什么都不知道。
　　「是吧，嘿嘿，」
　　我不知道如芸的用意，干笑了两声接着说道，「哦，你冷么？要不要多喝些红酒暖意暖，我给你拿个杯子？」
　　「嗯，好，」
　　如芸扭着头打量着四周，随口说着。
　　由于心情十分低落，给如芸倒了些红酒，我就依然和独自一人一样，沉默的坐在她对面，缓缓的饮着。
　　倒是如芸似乎不甘寂寞，喝了两口，就接着有些轻佻的说道，「嘻，你一个大男人怎么闷在家里？他们都出去了，你留下来做什么？」
　　「我……我有些累，」
　　虽然如芸的语气让我有些不爽，不过面对的是个年轻时尚的女孩，同时我又没心情争辩，因此也不想多说些什么。
　　「哼～你不是你和Willa闹别扭了？」
　　如芸一副挑衅的说着，然后坐到了和我同一边的沙发上。
　　心知肚明还这么问？我不明白如芸的用意，敷衍的说道，「哦……两个人间……总是会有摩擦的么……」
　　「追女孩可要主动一些呀～～抱得美人归可不是容易哦～」如芸好似知心大姐姐一样说着。
　　她到底打的什么主意？给我出主意帮忙呢？难道是要和我结成「反抗联盟」？我帮她得到成杰，她帮我夺回小慧？如果是这样，也许她真的帮的上忙，毕竟她和成杰可是有肌肤之亲，应该知道些成杰的软肋。
　　我本想编一套说辞，看看如芸的口风，可是我心情实在太糟，脑中混乱，只好依旧静观其变的敷衍的说道，「呵，是呀，我知道的……只是，有时候事情总是很难预料的……」
　　「其实……你可以跟我说的，如果你有什么心事，」
　　如芸凑的更近了，几乎贴在了我身边。
　　她是在套我的话么？倘若她知道小慧和成杰的事情，而试探我。我可决不能主动说出这些，就算是她能帮我，小慧和成杰的事情也一定要她提出来。想到这里，我继续搪塞的说道，「没……没什么事情……我和小慧间只是，只是有些麻烦而已……」
　　「你……有没有想过，除了小慧……也许还有别的女孩能让你开心呢？」
　　如芸有些妩媚的说着，她热热的两条手臂顺势就揽住了我的胳膊，肉鼓鼓的乳房就隔着她的T恤压在了我的身上，她身上的浓郁妩媚的香水味直灌入了我的鼻子，同时我的胳膊上暴露在外的地方接触到她软软嫩嫩的肌肤，让我立时就全身轻飘飘的。
　　怎么回事！她什么意思？她不是要和我结成「反抗联盟」？我突然想起如芸在成杰电脑里的那些3P的照片，突然想起留学生中关于如芸怎样放荡的那些传言。难道如芸找我是有别的意思？
　　由于小慧和成杰的事情，我一直处于精神不振的状态中，遇到这样的状况，可真是太过意外。我还不知该说些什么，如芸的软热身子就全靠在了我怀里，她一条白嫩丰满的大腿压在了我膝盖上，柔软的小手放在我的胸膛上的T恤外，她眯着眼眸，热热的喘息吹着我的脖子，涂着彩妆的红唇对着我喃喃的娇声道，「这么冷清的夜晚……你不想有人陪你么……」
　　轰！～～我感觉脑中一热，不知道是不是小慧太让我伤心欲绝，不知道是不是这些天都没有碰过女人，不知道是不是如芸这样的姿势太过诱人——我明知如芸在学校中就和荡妇一样，明知如芸不过追求肉欲的满足，也清醒的知道成杰电脑中的那些照片，也知道和我卓然出众的小慧相比，如芸不过是个丰满时尚的普通女孩而已，可我还是猛地一把抱上如芸柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。
　　「啊～～可反～～嗯啊～～」听着如芸火热妩媚的呻吟，我感觉脑中一片眩晕。
　　当我再次清醒的时候，如芸正跪在我腿边，主动而热情的猛舔吻着我的嘴唇和脸颊，同时一手搂着我的脖颈，另一手正抓在我暴露在睡裤之外的挺立阴茎上。
　　我正激动的回吻着她，不知道什么时候她的T恤已经褪到了腋下，而我的手正在如芸肉感肥美的乳房上尽情的揉捏着。
　　啊～如芸的乳房和小慧的似乎差不多大呢，虽然没有小慧的那么弹性十足，可是依旧柔软光滑，摸起来有着别样的风味呀。我的心里虽然还是不停的回想着小慧，可是全身却不禁越来越热了。
　　「啊～～可反～～你下面的宝贝～好大好热呀～啊～上次看到了～～我就想把它吃掉了～啊～你愿不愿意？～～」如芸舔着我的脖子，在我耳边软语呻吟着。
　　和小慧在一起后，虽然我依旧经常色色的看着身边的衣着暴露女生，也经常幻想一些疯狂的事情，但是却从来没和别的女孩有过任何亲昵的接触，想到这是我第一次背叛小慧，我心中一疼，可是再想到看到小慧撅着雪白的圆臀被别的男人的鶏巴一下下抽插的场面，我心里百感交集，还是轻轻哼着说道，「嗯～～用嘴吃它吧～～～」接着，如芸轻佻的笑着，就顺着我的脖子一路吻了下去，直到把我整个龟头，肉棍，还有卵袋全都仔细的添润了几遍，再一口把我的鶏巴含了下去。
　　如芸的口技很好，小舌柔唇仔细的服侍着我的大鶏巴，弄得我全身酥酥麻麻的。
　　我仰坐在沙发上，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感的同时，闭上了眼睛，可是，小慧的倩影却抑制不住的浮现到我眼前。
　　不行～我不能这样，如果我用更多的背叛去回应小慧的出轨，那我们怎么可能有未来呢？小慧一直都是被迫的，我现在却是禁不住诱惑。我这样，是自暴自弃，还是准备真的放弃小慧呢？
　　「嗯～～等～～嗯～～等一下～～～」我一边犹豫着，一般喘息着说道。
　　我正要睁开眼睛，准备阻止如芸，却突然觉得有一团柔软火热的嫩肉从四面八方包裹上了我的鶏巴。
　　我吃惊的张开眼睛，如芸的T恤和牛仔裙不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在她正全身上下赤裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春肉体，只剩下肉感的小脚上那双高跟凉鞋，她半跪在沙发上，骑在我的腿上，把她光洁丰硕的乳房顶在我的面前，正用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴卖力的套弄着我的鶏吧，同时热情的轻哼娇喘着，「～～啊啊！～～可反～好棒哦！～～啊！～～你的鶏巴好大好长～～～啊！～～插进来好舒服～～～啊啊！～～一下就插到人家妹妹最里面了～～～啊啊！～～顶得人家好紧啊！～～～～」天呀！～～好爽！～～～我默默的想着，几天没有享用女孩的嫩穴了，久违了女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了，虽然如芸的小穴内的肉壁似乎不能和小慧一样那么灵活有力的蠕动，但是她有节奏的加紧着她大腿和丰臀上的肌肉，一次次辅助着用阴道紧勒着我的鶏巴，这种销魂蚀骨的感觉立刻就让我肉棒无比的充血，弄得我一阵全身无力。
　　然而，小慧温柔娇笑的绝美容颜，还是不停的浮现在我已经仿佛不能思考的脑海，让我最后使着力气，轻推着如芸的腰肢，喘息的说道，「嗯～如芸～～嗯～你～～先停下～～嗯～～等一下～～听我说～～」可是如芸却对我的话充耳不闻，她反而浪叫着踢开了凉拖鞋，揽住我的脖子，调整她臀部的姿势，把肉感白嫩的双腿向前伸到了我背后，死命缠着我的腰部，用她湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起我的鶏巴，「～～啊啊！～你的大鶏巴插得人家妹妹好舒服～～～啊啊！～我才不会放开你的～～～啊啊！～～用力插进来吧～～～啊啊！～可反～～～～啊啊！～～用力干人家的小穴！～～」我被如芸八爪鱼一样的缠着，既不能挣开骑在我身上忘情的吞噬着我鶏巴的如芸，也不能控制我不断变大变热的鶏巴。干！难道我算是被女孩强奸了么！
　　也许是女友之外的女孩带给我的新鲜感，也许是如芸肉感娇躯和火热的动作实在才刺激，又或是这两天我压抑欲望太久，总之，我的鶏巴也就在如芸的身体内抽插了不到十分钟，我的精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！
　　「嗯嗯！～～天啊！～嗯嗯！～～好爽嗯～嗯嗯！～～～～～」我大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了如芸柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，把鶏巴努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。
　　「啊啊！～～射进来！～～啊啊！～～射给人家～可反～啊啊！～～灌满人家的阴道～～啊啊！～～好棒！～～啊啊！～～烫死人家了啦～～啊啊！～～～」如芸满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着我的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着我的头，同时丰满的圆臀狠狠的压着我的跨下，就好像要把我榨干似的。
　　我和女人其实以前有着不少经验，也知道如芸没有高潮，可是射精之后，我全身精疲力尽，根本不想管她的感受。而且，虽然下身传来无比舒爽的感觉，可是心里却依旧想着小慧，不知怎么，我感到自责，惭愧而绝望，不由得淡淡的说道，「如芸……对不起……你能不能先离开……我想一个人静一静……」
　　「……哼！……你们男人都是一副德行…爽完就赶人走！怎么？你还是忘不了小慧么？」
　　如芸先是有些吃了一惊，接着，她有些轻蔑又有些嘲弄的对我说道。
　　我无奈的点了点头，什么也没说.如芸又「哼」了一声，然后从容的从我腿上离开，而我的鶏巴也同时从她倒流着精液的穴口滑了出来。接着，她不紧不慢的在我身边穿上了T恤和牛仔短裙，一手拎起她的凉鞋，之后另一手猛地扬起，给了我一记耳光，然后她沉默着走到了门廊，回头望了一眼在沙发上有些失神的我，她撑起伞，就离开了我家……
　　时间一分一秒的过去了，我看着窗外的雨夜，心里仿佛那持续不断的「唦唦」雨声一样，似乎永远不能平静.不清楚究竟是在深夜何时，我一个人就在沙发上陷入了昏睡。
　　第二天中午，我被手机吵醒的时候，天气仍然有些阴霾，我有些迷迷糊糊的接通手机，心里曾瞬间的期待着是小慧的声音，不过，同时我又有些悲哀的知道这是不可能的。
　　一个清晰的中年女子，清晰的用标准的英语说道，「这里是V城V医院，那边是住在132号，Oak街的可反么？」
　　V医院？似乎在市中心路边见过，为什么会打电话给我呢？
　　我头有些轻微的疼痛，一边捏着额头，一边随口用英语说道，「是呀，有什么问题么？」
　　「你和叫成杰的男子是住在一起吧？他出了车祸，受了重伤，而且想要见你…」
　　成杰！车祸和重伤！
　　轰！～～～这仿佛是夏暮的惊雷！让我全身的血液都激动的沸腾了！
　　我稍稍平静了一下，心里暗想着，这是个玩笑么！昨天不还看到成杰色欲熏心的在小慧家的厨房凌辱小慧呢！可看着电话号码，听着电话里面严肃的声音，我相信不是谎言。成杰出了车祸，我心中第一个反应就是——混蛋！终于受到天谴了吧！
　　我忍不住想要幸灾乐祸的仰天长啸，不过，我突然想到了小慧，心骤然悬到了半空中，我无比担忧的赶忙追问道，「只有他一人受伤么？有没有人和他在一起！」
　　我心中祈祷着，小慧千万不要有事！
　　「没有，他是一个人驾车的…」
　　那个中年妇女用简洁的英语回答着。
　　听着那边传来的声音，我的高悬着的心终于落了地。
　　不过，我心里有一阵奇怪，成杰出了车祸不是应该由校方联系他的亲属么？我和他非亲非故，他为什么要见我？成杰这个混蛋，用卑劣的手段凌辱小慧，甚至还要把小慧抢走，真是罪有应得！想到这里，我心底真是又气又怒根本不想见到他那张肥脸。但是，我转念又一想，成杰找我应该是什么特别的事情，不论是什么，早晚也会水落石出，我逃避也不会有什么正面效果，还是随机应变好了。
　　我没有再多问，挂断了电话，冲了澡后整理了一下，稍稍查了一下V医院的地址，就驱车出了门.开车的时候，我静下心回想，成杰出了车祸，为什么想要见我呢？难道他想对我忏悔？不可能吧，成杰可不是如此的信徒。他不是有什么企图？也不会吧，刚刚受了重伤怎么能有精神？
　　难道这真的是上天对成杰的惩罚么？他用了那么对胁迫欺骗的手段来满足他对小慧的狼子野心，而且又辜负了高娜，真的是作孽太多么？虽然我偏向无神论，但是也不禁想了想这种可能。况且，就算是无神论，这些天成杰的诡计连连得逞，又成天在床上凌辱小慧，弄得他脚软身疲，加上太忘乎所以才会出车祸的，这样也说的通。
　　此外，小慧没有和成杰在一起，她留在家了么？成杰撞车后，她会不会就趁着这个机会离开成杰呢？令我担心的是，万一小慧于心不忍，反而要照顾成杰和他在一起，那我可如何是好呢？
　　V城市中心的车流还是相当密集的，偶尔会遇上暂时的堵车，我只好望着窗外的车流，有些迷惑和担忧的想着最近发生的事情。
　　大约半个多小时后，我终于到达了V医院——市中心主街道上一坐相当新的建筑，高大而宽阔，占地极大。接着，我把车停在地下停车场，来到了前台.「你好，我是可反，周，我收到了你们的电话…」
　　我一边用英文说着，一边拿出了证件。
　　「嗯，好，我帮你查一下，」
　　一个年轻的白衣金发护士小姐，在前台后微笑着说着。
　　在U国有一阵没有来大医院了，平常都是在学校的校医诊所而已，看着四周病患和白衣的护士人来人往的，我心里暗想到，成杰被送到这种地方来，看来车祸很严重吧。哼！最好让他的鶏巴在车祸中被撞烂，让他成为一个废人，以后再也不能胁迫任何人了！我内心暗暗诅咒着。
　　幸好小慧没有和成杰在一起，要不然，真不知道我会多么的伤心难过呀，扫视着偶尔在楼道中坐在轮椅的病人，我心中禁不住感到有些后怕。
　　「可反先生，请到4层，B- 437见卢卡斯医生，」
　　金发的护士查询了片刻之后，抬起头对我微笑着说道。
　　啊～白衣的护士真美呀，我的眼睛不由得瞟到眼前年轻女孩在白色护士短衫的胸口，鼓鼓胀胀的，显得有纯洁又性感～不行，不行，我怎么总是乱想呢。我来为了搞清楚成杰到底是什么目的。我摇了摇头，走向了电梯。
　　医院的B区似乎大部分都是病房，而437号的白色磨砂的玻璃门上的英文写着的「主任办公室」几个字。我感到有些奇怪，成杰不是应该在病房么？我干什么要先见医生呢？我实在是想不明白，稍有惴惴的敲响了门.「请进～」一个洪亮的声音用英语说道。
　　我推门进去，便看到一个棕发高个的中年白人，正在整理着桌上的资料。
　　「Hi，你好，我是可反，我收到了电话……」
　　进门后，我直接用英语说着。
　　那个医生看起来相当忙碌，一边收拾着，一边说道，「哦，你好，我是卢卡斯医生，关于你的室友，成杰…对吧？」
　　我点了点头，看着卢卡斯医生棱角分明的脸上露出了严肃的神情，他走到我面前，郑重的说道，「真的很抱歉，他在三十分钟前停止了呼吸…我们尽力了，很快会通知你们校方的…」
　　死了！
　　虽然我对成杰是恨之入骨，但是这么突然间听到他的死讯，还是异常震惊.「你的意思是…他…死了？」
　　我喃喃的问道。
　　「很抱歉你的损失，对于你的朋友我们也无能为力，」
　　卢卡斯医生一脸同情的扶着我的肩膀。
　　他似乎会错我的意思，成杰可不是我的朋友，我也没有任何伤心——按理说，成杰如果死了，也就是说他再也不能威胁小慧了，按道理我应该开心才对，只是我内心感到的却是说不出的一种惊叹.我对成杰是从来么有过什么好感，更不要说最近了，但是他这么突然的就在事故中丧生，让我不禁有些后怕，人生这么无常。
　　不过，对于成杰，我也不想感触太多，连忙清空了思绪，接着问道，「那…事情是怎么的经过？」
　　卢卡斯医生拍了拍我的肩膀，接着说道，「事故具体的情况不是很清楚，是附近的居民打电话报的警，车祸发生在昨晚凌晨两点左右，他和车在V大学附近被发现的，肇事的车辆应该是大型货车，不过已经逃逸，警察已经记录了昨天的事故，不过按照昨晚的情况，估计很难找到了肇事者了，此外，我们也发现成杰先生的血液中有很高的酒精含量，应该也是车祸的原因之一吧…」
　　真是太意外，太吃惊，成杰这个混蛋，就这样死了！
　　我点了点头，听着他接着说道，「他受的的伤很严重，我们竭尽全力，但是也没能挽救，不过今天上午他神智大约清晰了一个小时，似乎说了一些遗嘱之类的事情，但由于是外语，我们没有听懂，不过从他校方的医疗保险卡上我们查到了他的地址，也看到了联系人写的是你的名字，而成杰先生说的一段话中也提到了你的名字，出于医院的义务，就联络到你，只可惜还是晚了…」
　　听完之后我陷入了沉默，成杰联系人写的是我倒是可以理解，因为他以前也没有女友，在U国也没有亲属，一般这样的留学生就会写自己的室友。但是成杰在重伤不治，从昏迷到清醒的时候居然会说道我的名字，真是的让我又是意外又是疑惑，他到底说了些什么呢？
　　我还在思索，那个卢卡斯医生居然摸出了一盘磁带，说道，「这是成杰先生最后遗言的录音，由于你是他在U国的联系人，我们就转交给你了，他身上的遗物也由你保管，之后你可以转交给他国内的家属，你一会儿到一层的事物处领取好了…」
　　「嗯，多谢…」
　　我心中满是猜测的接过了那盘磁带，喃喃的说道。
　　「好了，我现在很忙，不能和你解释太多了，如果你有其他疑问可以向警方查询，对于你朋友，我感到很遗憾…」
　　卢卡斯说着，又回过头去收拾起文件。
　　我又道了声感谢，然后握着那磁带，又是心惊感叹，又是满腹狐疑的离开了那里……
　　成杰的遗物很简单，应该就是车祸时他的随身物品，一个钱包，一支笔，以及他的手机.真是讽刺的巧合呀！成杰的手机曾经给我带来了多大痛苦和折磨，曾经用来一次次的威逼小慧就范，曾经让我想过无数次把它毁掉，现在，居然在成杰死后这样落到了我的手里.虽然说动这些遗物让我心中有些不安，虽然说成杰的死也让我有些说不出的震撼，但是有一条原因却让我一回到家就迫不及待的打开了成杰的手机——那就是那个「老相好」的真实身份！
　　我又是紧张，又是担心，感觉额头上挂着汗珠同时，盯着成杰手机的屏幕，翻开了里面的相簿。
　　干！
　　我心中一震，整个相簿居然只有一张照片，而这张照片正是几天前那个夜晚，成杰在小慧家用手机拍摄的——画面上是小慧那羞红着的绝美秀靥，躺在床上的的雪白赤裸娇躯，她的玉臂和粉腿在床面上大大的分开着，她胸前两个白嫩的美乳高耸着，大腿间那粉嫩湿滑的穴口中还正插着成杰那恶心的鶏巴，同时，小慧平滑光润的小腹上写着一排英文「属于成杰的婊子」！
　　怎么回事儿？成杰的照片居然不在手机上？难道他把相片早就转移了！我从他的电脑上也找不到，他到底转移到哪里了呢？
　　我立刻又去翻看成杰的短信，通话记录，可是居然全都是空空如野！
　　可恶！难道是成杰以前背着高娜偷腥，而变得格外的小心，习惯把一切记录都清除么！混蛋！这样可什么都发现不了呀！
　　唉！算了，我叹了口气，成杰既然已经在车祸中丧生，我也没有必要再骂他了，反正不论他把那些照片藏在哪里，他以后都不能再威胁小慧了。虽然还不知道那个「老相好」是谁，但是至少眼前的危机时度过了。
　　我平复了一下激动的心情，又转念想到，我该什么时候去找小慧呢？她如果知道成杰的死讯，会怎么样呢？会因为不再被威胁而如释重负么？会替成杰这意外的事故而伤心难过么？还是会因为已经爱上了和成杰的「交媾」，而现在感到悲痛欲绝呢？
　　我尝试着拨打起小慧的电话，不过和我无奈的猜想一样，电话那边没有人接听。
　　也许，由校方通知这件事，而让小慧知道会更好一些吧。我又不禁犹豫的想着。
　　我又看到了一旁的磁带，疑惑和好奇又涌上了心头.想到要听一个死去的人的录音，让我心里有些不舒服，但是为了搞清成杰到底说了些什么，又为什么会提到我的名字，我还是从一堆旧物中翻出了一个卡带机，把磁带塞了进去。
　　「…咳…慧珍…咳…我想见你……」
　　成杰有些无力的声音传出。
　　原来成杰的留言是给小慧的，看来他对小慧还真的是相当痴迷呀，重伤不治的时候，还要见小慧，不过看来他的神智也不是十分清晰，在U国的医院说中文，怎么会有人听的懂他想做什么呢？
　　「啊…慧珍…我爱你…你是我的…我好爱你…我想见你…」
　　看来成杰幷不是想见我，而是想见小慧，但是医院找不到小慧的联系方式而已，才找到了作为室友和联系人的我，只不过现在我的名字还没有出现.听着成杰声嘶力竭的说着爱小慧，我心里真有些对他感到可怜而可悲，他到底是真的爱小慧，才由爱成狂的迷恋小慧的肉体呢？还是一直就想占有小慧，才又欲生爱呢？可不管怎样，现在也弄不清了，也没有必要弄清了。
　　「慧珍…你告诉我，你没去找他吧？是不是可反去求他的……我相信你慧珍，一定是可反生气了，才去找他的……我爱你，慧珍，我想见你……是可反去找他的吧……」
　　成杰的话语有些语无伦次，看来他神智相当混乱，里面提到的「他」是谁呢？既然其中提到了我的名字，那么「他」就一定不是代表我，难道指的是那个「老相好」？我心中有些吃惊而迷惑的猜想着。
　　「你是我的…慧珍…你属于我…你为什么去找他…找他对付我…不是…是可反，是可反知道了，是可反找他的…找他对付我…」
　　对付成杰！什么意思！难道！
　　我突然心中一动，想到了一种令人震惊的可能！
　　难道成杰的交通事故不是真的意外！难道是有人设计的这场事故么！是有人要置于成杰死地么！还是想教训成杰，而发生了事故！而按照成杰的猜测，这个幕后之人，就应该是那个老相好，而且是我或是慧珍去找那个人对付成杰！
　　这…这也太荒唐，太不可思议了吧！如果是真的，那个老相好不单单是犯罪，而且是策划了一场谋杀！在这个平淡的V城，不会有这犯罪电影上的情节吧！而且，很难想象，V大学中的教授会有这样的权势呀！一定是成杰受伤太重，已经开始胡思乱想了！
　　再说，成杰的血液中有着很高的酒精含量，这场事故搞不好就是这样引起的，逃逸的司机应该仅仅是想逃避责任而已吧，怎么可能有什么阴谋呢。
　　可是突然，我又会想起小慧日记曾经提到的内容——尚志勇也曾经因为出了车祸而住院过. 我读到日记的时候，还认为是尚志勇为了骗到小慧的芳心而用的计谋，可现在想起，这两次的车祸仅仅是个巧合？还是有什么联系呢？
　　可是这样也说不通，尚志勇出院后也很顺利，幷且成为了小慧一年的男友，也没在发生事故——尚志勇和Jack陈被那个假冒的白人警察踢伤应该不算，因为那次是小慧悲伤出走时的巧合，任何人也不可能先安排一个假警察去对付尚志勇的。
　　成杰应该是陷入了恍惚吧，这才是比较合理的解释，我心中暗想着。
　　那段录音就到此为止了，可我却坐在沙发上望着桌上的东西有些发呆，这一天的事情实在是太过出乎意料，太过令人震惊了，我抱着双臂，久久不能平静……
　　之后的两个星期，我一直都没能和小慧见面，我给她打过很多次电话，她都没有接听，给她发的短信和电邮，换回来的只是「多给我些时间」这一类的回信。
　　虽然我心情极其的低落，但是我也没有再逼迫小慧，没有再多骚扰她，也没有去她家找她，只是静静的等待着。一方面发生了这么多事情，我不忍心再继续给她压力，另一方面虽然我很想和她在一起，关心她帮助她，但是现在她究竟想些什么，我却毫不知情，也只能随她所愿了。
　　只是随着时间的流逝，我感觉和小慧的距离越来越远，我甚至开始有些心灰意冷的认为她不会再回到我身边了。
　　高娜和如芸在这期间也没有再出现在我家中，因此只有我一人住的大屋就显得更加的冷清了。
　　成杰的屋中的杂物由校方负责整理后运送回国了，他的遗物我也都转交给了校方——当然除了那磁带和手机.成杰手机中的照片我拷贝到了自己的硬碟里，加密保存着，不知道是不是我喜欢看小慧被凌辱的样子，还是由于这张照片中的小慧实在太过妩媚而淫荡。
　　删除了手机上的原始照片，又抹去了磁带上的录音后，我就把它们一起丢到了海里——毕竟磁带上的内容对小慧和我不利，而成杰的话语，似乎又不过是呓语而已，没有任何听信的价值，我也不想再引起任何麻烦，毁掉也是必然的选择。
　　在成杰被火葬后，学校在国际留学生中心举办了一个小型的送别仪式，但是成杰本来人缘就不佳，而且也没有任何亲属从国内来，场面自然十分冷清。我也仅仅是远远的注意了一下参加的人，也就安静的离开了。
　　只有几个教授和成杰的普通朋友似乎是出于礼貌而参加了。慧珍，高娜，和如芸都没有出现，不禁让我讽刺的觉得这真是一种上天对成杰的嘲弄呀，以前他那么肆无忌惮的在床上淫玩享用过这三个女孩，但是却没有得到她们任何人的爱——也许成杰得到过高娜的心吧，可是他后来自己却放弃了。
　　又过了几天，生活回复了常态，我也把成杰的事情很快遗忘了。
　　已经到了夏末了，这一周末天气格外的晴朗，太阳照耀在身上暖洋洋的，虽然气温依然偏高，但是清风徐徐，在阳光下也不觉得炎热。
　　平常这样的周末我和小慧总喜欢一起去不远处一个海边的小公园散步，走在安静的小路上，呼吸着四周葱郁的草坪，迎着日光让清凉的海风吹在脸上，看着沙滩上嬉戏的孩童，眺望无边无际的碧海蓝天。
　　现在，只有我一个人，但是我还是忍不住想去那里散心。
　　周末的道路很空旷，人群都不再忙着上班下班，因此路途很顺利，大约二十分钟的样子，我就驱车来到了海边。
　　然而，就当我刚刚关上车门，一辆红色的小跑车就从身后掠过，停在了我身旁。一个长发飘飘的女孩就优雅的下了车，悦耳银铃一般的声音嬉笑着说道，「嘻嘻，真巧呀～」我心头一动，看向那有些熟悉又有些陌生的女孩——那女孩一头如云如瀑的秀发垂到腰际，留着梦幻一般的日式风格的中长卷斜刘海，就仿佛是童话中走出的小公主；异常出众的白晰皮肤，好像天山冰雪一般晶莹光滑，又如同琼膏凝脂似的娇嫩细腻，反射着阳光，耀眼而炫目；她美艶绝伦的面庞，有着瑶池仙女一般精致柔美，又好似维纳斯般的典雅高贵，而那白嫩嫩的带着一丝婴儿肥的娇嫩脸颊，又让她仿佛无邪的天使一般，无比的可人。
　　女孩全身散发着青春靓丽的动人气息，她穿着一件有着蕾丝花边的白色束腰小衬衫，有着黑色花纹绣饰短袖外露着她白晰藕段似的玉臂，娇嫩得仿佛能滴出水来；小衬衫的胸前被紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面包裹着的女孩那傲人挺拔的酥胸，而稍稍敞开的领口，又露着一小片格外细腻白嫩的乳肉，和无比诱人的深深乳沟，在女孩那清新的气息中又完美的融入了一丝妩媚动人。
　　小衬衫的束腰正显示着女孩那盈盈一握，娇柔无骨似的纤纤蜂腰；而下面，女孩穿着一件腰间装饰着蝴蝶结的黑色超短层层百褶裙，裙摆将将盖过她浑圆娇俏的美臀，显得既活泼靓丽，却又无比诱人；一双纯黑色的长丝袜由下至上紧束着女孩的美腿，直到到大腿的中央，仅在长袜的蕾丝花边和百褶裙间露出一小截雪白娇嫩光润细腻的肌肤，更是半遮半掩似的撩人，而那双曲线完美无瑕，让任何女人都要羡慕的超长玉腿在黑色长袜的衬托下更是平添了一分神秘而美艶的诱惑；女孩黑色长袜下那纤巧娇美的玉足蹬着一双尖头细跟，明媚闪亮的黑色高跟凉拖鞋，和女孩穿着黑色长袜的修长美腿浑然一体，更又增加了一丝妩媚妖娆。
　　我看向女孩的同时，她那双仿佛会说话一般的秋水美眸也正满是欣喜和温柔的望着我。看着眼前让人这美得让人屏息的女孩，我仿佛有千言万语，可是不知怎么，却又有些哽咽的说不出话来。
　　「嘻，傻瓜～你在看什么呢？不认识我了么？还是…你大色狼的脑袋里又在想着什么色色的东西？」
　　眼前的女孩笑盈盈的说着，轻弯下小蛮腰，装着好奇似的看着我。
　　我突然发现，她雪白的颈子上正垂下我曾送给她的那条项链。
　　「嗯…小慧…你换发型了，」
　　半晌，我才有些呆呆的说道。
　　感觉仿佛已经很久都没有看到小慧了，也仿佛心底已经认为小慧离开我了，现在小慧这样巧笑嫣然的出现在我眼前，我真是不知道该说些什么，只是心里却瞬间装满了温暖和激动的爱意。
　　「是呀，嘻嘻，喜欢么，可反？」
　　阳光下小慧甜美的笑着，握上了我的手。
　　她梦幻般优美的长发在海风中轻轻飞扬着，在我的身边飘舞。
　　「哦…嗯…」
　　我点头说着，感触着手中小慧那娇柔如棉的掌心，感到着她身体传来的那温暖柔软的感觉，感觉着她身上发梢飘过的那清新淡雅的芳香，感受着她如兰气息热热吹着我脖子的那种温暖——我的心都仿佛溶化了一般。
　　「怎么不说话，可反？是不是生我气了？对不起…最近系里有些事情，而成杰的事也让人心惊…」
　　小慧把蜷首轻轻靠在我胸前，轻轻的娇声说着。
　　「小慧…不要提以前的事情了…我也没有生气…」
　　我无限爱怜的说道，同时紧紧把她温暖娇柔的身体揽入了怀中，仿佛过往的一切苦恼都瞬间冰融消逝了。
　　「…可反…我会永远和你在一起的…只要…你不赶我走…」
　　小慧靠着我的胸膛，喃喃的说道。
　　「嘿，我怎么会赶你走呢，小傻瓜～～」阳光下的海浪轻轻拍打着金色的沙，在淡淡的海风中，我有着一种失而复得的感动，紧紧的搂着怀中的小慧不忍放开.我无比的欣慰，小慧终于又回到我的身边了，然而，我心底的一角却依旧缭绕着一片迷雾，让人惴惴的感到一切都还没有结束。
　　不过，现在的一分一秒我都不愿放开她……
　　「嘿嘿～小慧，你今天打扮的好漂亮呀～到我的车里来吧～让我好好抱抱～～」我开心的微笑着，有些色迷迷的说道。
　　「讨厌～～大色狼～刚见面，就打人家的坏主意呢～～」小慧俏脸红馥馥的，娇憨的轻骂着，被轻轻拉上车，却没有拒绝……


