第二天，小慧的第一场秀我自然也是参加了，虽然小慧上身的比基尼衬上她那丰腴美乳的火辣身材还是略显暴露，不过一是和观众的距离很远，而二是在场的又大多是小孩和女性，我也就不能再斤斤计较了。
    说起演出本身，到真是有些出乎我意料的成功。Ｊｏｈｎ这个老油条就不用说了，每次故作抑扬顿挫的语调都能煽动起一片孩子和女人的尖叫，而他特意给小慧做得开场白也是极尽溢美之词.
    小慧的表演也是不负众望，她常年练舞锻炼出来的那出众的身体素质和音乐感让她在表演中真是「如鱼得水」，而她本就不俗的泳技在加上一周的集训，让她花样游泳的动作也是似模似样，带着那个鲜艳的长长鱼尾，她几个自旋着跃出水面的动作比Ｓａｍ完成得似乎都要更灵动炫目，一场表演下来，真是赢得无数观众的欢呼。
    而那两条海豚和小慧之间的配合也算是极为默契了，不论是钻圈，套环，还是顶球，两只海豚的表演在小慧的指挥下都是天衣无缝，而当两只海豚托着小慧一同急速游掠过泳池，那乘风破浪的惊艳场面就真如是美人鱼和玩伴在海面上嬉戏一般。看来不单是那两天海豚灵性十足，小慧也是有当驯兽女郎的天赋呢。
    演出结束后，无数小孩子凑到前面，除了一堵海豚的风貌外，好多还开心的和美人鱼装扮的小慧和了影，更是好奇的摸摸了「美人鱼」的鱼尾，天真的仿佛要一验真假似的，真是让小慧也过足了每个少女都有的明星梦。
    小慧虽然在大学里总是一副典雅淑女的模样，不过她也不过才双十年华，心底还是个贪玩的小姑娘。这份水上表演的零工让她总是和小朋友和动物在一起玩耍，纵使有些辛苦，她也是一直忙的不亦乐乎。
    小慧每周都要赶去水上乐园几次进行强度相当大的表演，偶尔在表演结束后还要和海豚进行简单训练，而其余时间又要赶系上助教的工作，即使小慧精力充沛，可到了晚上回家之后，她也都累得只想淋浴后倒头就睡了。
    平日，我们的话题也从去哪里玩，去哪里看电影，去哪里吃饭，变成演出如何，训练如何了，而每次聊天聊到小孩，表演，和海豚，小慧就都一副眉飞色舞的欣喜模样，健谈的聊个不停呢，看来小慧真是爱上了这份工作呢。
    只是，小慧忙碌的生活一下子可辛苦了我这个男友，不但把晚饭和洗碗一并包了下来，有空还得给她做个全身按摩，而到了周末，本该让我好好亲热一番的时候，她却又是有气无力，在床上和敷衍我了事。
    我虽然有些暗自不爽，不过看着小慧每天都那么充实开心的样子，而又想到这些不过是一个月的时间，而和女友恩爱却是一辈子的事，我也没什么可计较了。
    适应了忙碌的节奏，我和小慧的生活也又有了新的规律，时间转眼就过了两周，关于那个老Ｊｏｈｎ的事情，我也就没再放在心上。
    又到了周日夜晚，我就在小慧的出租屋中和她草草的云雨了一番，看小慧光着雪白的身子，垂着螓首，伏在床上勉力撅着粉臀，那一副疲惫无奈的样子，我就也没有太多的兴致，抽插了半晌，也就喷射到了她玉背之上。
    而之后，在她去浴室清理之际，说来不巧，她的电脑上又弹出了Ｓａｍ的消息。我扫向那条信息，一眼就看到了Ｊｏｈｎ的名字，顿时，我又不禁紧张了起来。
    我立刻心情烦躁的翻看起小慧和Ｓａｍ的聊天记录，发现两人昨天竟然聊了不少，我没有时间细看，就赶忙掏出手机，把一页页记录都照了下来。
    等小慧返回闺房，我只好故作镇静的和小慧道了别，心情复杂的吻了吻她，就匆匆赶回了家。等我细细翻看了手机上的记录，我心潮更是久久不能平静.
    「嘻嘻，大忙人，今天怎么找我呀？想我了吧～」Ｓａｍ发了个大笑的表情。
    「嘻，是呀，你自从离开Ｖ城就没消息了呢，嘻，还以为你失踪了呢～」小慧也回了个笑脸。
    「唉，我倒希望失踪呢，你不知道，我们这里教授比Ｖ大学变态多了，我都要窒息啦！」
    「嘻，谁叫你目光那么高呢～在Ｖ大学还不满足～」
    「唉，其实转学都是我家里的意思呢，」Ｓａｍ发了个无奈的表情，又接着转移了话题，「嘻，不说我了，听说你在水上乐园都工作两周了呢，哈哈，又什么劲爆的新闻，快说来听听！～」
    「唔，你真是，哪有什么劲爆新闻～」
    「嘻，怎么会没有？你快老实交代～你这个小妮子，有没有被Ｊｏｈｎ的大东西弄得又湿又热，欲仙欲死呀，嘻嘻～～」Ｓａｍ发了个「坏笑」。
    「什么呀～你这个小荡妇～我和Ｊｏｈｎ根本没有呀～」小慧发了个撅嘴生气的表情。
    「嘻，真的么？好姐妹可不能有秘密哦～」
    「真的没有啦～不过…不过…我是有些关于Ｊｏｈｎ的事情…想问你…」
    看着小慧说并没有和那个老Ｊｏｈｎ发生什么我心里踏实了一些，可又看到她说有关于Ｊｏｈｎ的事情要问，我心又一下猛然悬了起来。
    「嘻嘻，是什么劲爆新闻么？问吧～问吧～」
    「我…是想问…你说你和Ｊｏｈｎ…有过ｓｅｘ，嗯…是真的么？」
    「哼～上来就问我的事情，不老实哦～」Ｓａｍ好似奚落着。
    「唔，你说嘛，别卖关子啦～」
    「嘻，好啦～好姐妹，我骗你做什么，是真的哦，Ｊｏｈｎ在床上可厉害呢，嘻嘻，我们还留下照片了呢～嘻，想不想看哦？」Ｓａｍ发了个好色的笑容。
    「讨厌…我才不想看呢…不过…我想问，你既然和他那样，你是不是喜欢他呢？」
    「嘻，喜欢嘛，也不好说，不过Ｊｏｈｎ有股特别的男人味呢，是不是？」Ｓａｍ回道。
    「嗯…是呀…Ｊｏｈｎ虽然年纪大了，不过…给人一种和安全又很有活力的感觉呢…肌肉也很有型…」
    「嘻，是呀，他那身肌肉也让人下面湿漉漉的呢～」Ｓａｍ发个花心的表情。
    「唉，你真是，就开这种玩笑～」
    「嘻，不开玩笑啦，好姐妹，你就是想问这些么？」
    「是…也…不是…就是，昨天表演散场后，我…我在后台…和Ｊｏｈｎ接吻了…」
    干！这是真的么！？看到小慧的文字，想到她芳唇被那老男人紧压的一幕，我只觉心里一凉！
    「就接吻么？那…你们还做了别的么？」Ｓａｍ问道。
    「唔…没有呀…我不知道怎么了…就是心里很乱…」小慧的信息犹犹豫豫的。
    「喂，Ｗｉｌｌａ，你要是和我一样，只是对他有些ｃｒａｓｈ，和他好好ｓｅｘ几次，别被你男友发现，也就还好…可是…你不是真的爱上那个老男人了吧？」
    干！不会吧！那个Ｊｏｈｎ不但是个风流成性的色狼，年纪更足够做小慧外公了，这怎么可能！看着Ｓａｍ的话，我心里更是越发的担忧和紧张。
    「我…不知道…可就是和他在一起，就…觉得全身发热…心里也…特别的开心…」
    「Ｗｉｌｌａ，你别乱想…听起来，你就是短暂的痴迷呢…嘻…下次你主动些，直接把他的大东西掏出了，让他狠狠操你几次…嘻，你就好了呢～」
    干！看着Ｓａｍ的建议我不禁心里大骂！虽然我希望小慧赶紧摆脱这莫名的痴迷，可让小慧白白给那个老男人干，这算是什么鬼主意呀！？
    「你真是…我…我…不想那样呢…」
    「啊！？你别糊涂呀，小妮子…那你想怎么样？和男友分手，陪那个老男人么？Ｊｏｈｎ那么花言巧语，把你骗个半年，玩个痛快，然后一定会再另结新欢，把你像用过的避孕套一样甩了呢～别傻了，Ｗｉｌｌａ…」
    「真…真的么？…可我觉得Ｊｏｈｎ不是那样的人呢…他说…他年纪大了…想过稳定的生活呢…」
    天！小慧真的是被老男人迷住了心窍么？那种信口雌黄的话她也信！而且，小慧这么说是什么意思，她就已经把我这男友忘得一干二净了么！？这两周来，可是我天天陪着她，嘘寒问暖，给她做晚饭，做按摩呀！
    Ｓａｍ也发了个吃惊的表情，「你没在开玩笑吧，Ｗｉｌｌａ，你的意思是，你想嫁给他！？」
    「讨厌！…你别乱讲…我怎么会想嫁给他…我…我只是说说我的想法嘛…」
    「哼，你最好是别有那种想法～听说，Ｊｏｈｎ结过七八次婚了呢，现在是不是单身也不清楚，而且，你要是嫁个那么一个糟老头，你家里会怎么想？反正要是我这样做，我父母一定会把我杀了的！」Ｓａｍ夸张的写着。
    「没有啦…我都说没有啦…就是…和你闲聊嘛…」小慧似乎急切辩解着。
    「好啦，小妮子，你别乱想了，还有一周的时间你的零工不也就结束了？而且，等美人鱼的表演结束后，Ｊｏｈｎ就要离开Ｖ城去别处工作呢…」
    「嗯，好的，我知道了呢…」
    「嗯，最后提醒你哦，那些老男人心底可都变态呢，和他们玩几次到无妨，你要真是被他骗上半年，一定会把你嫩嫩紧紧的小穴玩的又松又烂呢，嘻，那样你可就嫁不出去了哦～」
    「讨厌…你又这么下流了…小荡妇…」
    「嘻嘻，不多说啦，赶作业去啦…ｓｅｅｕ～～～」
    看完两人的对话，我只觉精神恍惚，不敢相信和我爱得如胶似漆的女友，就在这两个星期中，真的被一个油腔滑调的白种老男人迷得是神魂颠倒！
    小慧和Ｊｏｈｎ接过吻这样的事情虽然让我异常的郁闷，可是想到小慧言语中隐约流露出的那种「想要和Ｊｏｈｎ私定终生」的意味，我更是心惊而苦闷呀！
    小慧是认真的么？还是她仅仅是暂时的痴迷？她和Ｓａｍ仅仅是女孩间的闲聊么？她不会真的要离开我，和那龌龊的老男人在一起吧？那老男人虽然外表还是精神矍铄，可毕竟已是花甲之年，小慧会离开我，去追求跨人种的忘年恋么？
    而这一切，来的是这么突然，我又该如何是好呢？我躺在床上，心情异常纠结，望着天花板，久久不能平静……