大约只过了一天，小慧就收了Ｖ大学教务处发来的授权电邮，说在Ｖ城水上乐园的一切临时工作都可以看作是额外的助教工作，对小慧留学期间没有任何教务和法律上的影响。
    看来Ｊｏｈｎ说他和Ｖ大学校长是同学也似乎不是信口开河，而事到如今，我也没有任何理由去阻止小慧了，更不要说她已经签署了正式的合同。
    水上乐园发布通知，说海豚表演要暂停一周，为了两只海豚的健康体检. 而这一周，也就是小慧进行训练的一周。
    训练是每晚八点到十二点进行的，每次我开车把女友送到水族馆的后门，看着她穿着轻薄的吊带热裤，蹬着人字拖，拎着手包，迈着莲步进入那蓝色的铁门，我心里都异常不是滋味。
    小慧的训练内容是什么呢？小慧回来和我讲得都是真的么，她仅仅是练习一下花样游泳，熟悉一下美人鱼的服装，然后就是和海豚沟通玩耍么？
    那个老Ｊｏｈｎ有没有对我女友动手动脚？女友和那个健壮的老男人天天相处，会不会被迷得神魂颠倒？那个老男人会不会不单单训练我女友的泳技，而连她的娇躯和嫩穴也一并训练了？训练小慧所说的那些简单的内容需要一周的时间么？会不会有大半的时间都是那老男人在用鸡巴在我女友的粉嫩小穴中进行活塞运动呢！？
    Ｓａｍ说得的那些，到底是不是真的呢？
    我每天都有股偷偷进去一看究竟的冲动——可是，水上乐园四下都是围墙，上面又有着监控器，水族馆后门不但有门卫，大门又必须划卡才能打开，我根本是不可能偷偷潜入呀。
    我虽然偶尔偷偷翻看小慧的手包，检查里面是不是有避孕套之类的东西，可是发现没有之后，我又忍不住乱想，如果那白种老男人不带套就插入我女友，又射在里面的话，不管他是多大年纪，也还是会把我美艳的女友弄大肚子呀！到时候，我又该如何是好？
    我心急如焚的受了一周的煎熬，小慧训练的最后一天，我终于再也忍不住，决定进去要弄清所谓训练的真相。
    这天，和往常一样，夕阳刚刚落山不久，空气还带着白天的温热，我又把小慧送到了水族馆的后门. 只不过，等小慧进入大门后，我就驱车在附近转了一圈，大约十来分钟的样子，我就又开回了原地。
    我故作镇定的下了车，拎着一个纸袋，走向大门，和里面那个门卫，一个有些斜眼的肥胖白种老女人，打了个招呼。
    她拉开窗，疑惑的不对焦的望着我，用英文问道，「先生，什么事情？」
    「哦，我女友在里面训练，她在海豚秀里面工作，她刚刚给我打电话，说她忘了些东西～」我竭力平静的说着，摇了摇手中的手机，和另一边的纸袋。
    那肥胖的老女人扫了眼我一旁的车，然后冷冷的说道，「哼，让她出来取吧～」
    妈的！这个古怪的老女人，真是不好对付，我心里暗骂，可还是脸上堆着笑，「哦，真是对不起，她手机刚刚没电，ｐｌｅａｓｅ，我马上就出来，可以么？」
    那老女人拧着眉，望着我几眼，又冷冷的说道，「让我检查一下你纸袋。」
    我听话的递上袋子，而里面就是我准备好的几件小慧的衣物。
    那老女人认真的翻了翻，又斜瞟了我一眼，丢下一句「Ｏｋａｙ」，然后她打开门，就又低头看起她手中的一本什么小说了。
    「多谢，多谢～」我心跳加速的道着谢，连忙闪进了大门……