阳光斜洒在屋中，仿佛是散落的金屑。我坐在餐桌旁，吃着可口的法式煎面包，看着一旁俏脸上仍留着云雨后红晕的小慧，烦恼都被抛在了一边，心中之剩下暖暖的幸福。
　　小慧就穿着那件白色大衬衫，光着雪润的修长双腿，坐在旁边，酥粉的手肘支在桌上，玉手托着香腮，美眸望着窗外，一脸的温柔，不知道在想些什么。
　　看着小慧那盈盈如波的美眸，我轻声问着，「宝贝儿，你今天要做些什么？课程不都上完了么，就在家准备工作面试么？」
　　「系上要求的课是上完了，不过，导师还要求人家去旁听另外一门课，今天下午还是要去大学呢～真是麻烦～」小慧轻轻嘟起小嘴，有些抱怨的说着。
　　「嗯，虽然麻烦，不过既然是你导师要求的，应该对你毕业和找工作都有用处吧，多学一些，也应该是有些好处的，」
　　我喝着牛奶，宽慰的说道。
　　「人家也知道呢，可就是心里不高兴嘛～」小慧嘴角轻轻撇了一下，然后她星眸狡黠的盯着我，上身微微前倾，软腻腻的轻嗲着，「可反～要不人家今天就不去了，你也留在家里陪人家一起旷课嘛，就和人家亲热一整天，好不好嘛？」
　　看向小慧松着好几个扣子的领口，里面那对沉甸甸的坠成浑圆的傲人雪乳，白嫩绵软，仿佛诱人侵犯一般；而那若隐若现的淡粉乳蒂鲜嫩如樱桃，光润动人，又仿佛让人忍不住上去舔吻；我顿时吞了口吐沫，眼光不知该转向何处，但竭力装作镇定的说道，「嗯…… 哦…… 这样…… 不太好吧…… 你可是优秀学生…… 不该旷课吧…… 」「嘻，看你色色的样子，真是大色狼的本性，嘻～人家当然是跟你开玩笑啦～」小慧靠回椅背，银铃似的娇笑着，扭头看了看墙上的挂钟，嘤咛着，「啊～都快九点了呀～～你不是说早上还要去V 大学开会么？～刚刚还欺负人家～～你都快迟到了啦～」「真的～都到这个时候了～宝贝儿，那我先走了，晚上见，」
　　我扫了一眼时间，连忙推开盘子，整理了一下休闲外衣，就走向了门口，回头又望了一眼明艳动人的小慧，才有些匆匆的推门走了出去……