天已经蒙蒙亮了，灰色的雾气也渐渐散去，云霭虽然依旧厚重阴沉，但天边已经开始变得灰亮。我听着窗外空寂的虫金鸟鸣，盖着毯子，坐靠在床头，竟然失眠了一整夜，犹豫了一整夜。
　　我是该就这样放手，任由小慧自甘堕落，任由她为了别的男人离开我？还是放弃所有顾虑，放手一搏，即使牺牲自己，也给小慧一个幸福的明天呢？我没有多少去牺牲的动力，但是面对我自己的爱情，我却做不到冷眼旁观！
　　感觉着失眠的头痛和恍惚，我勉强坐到电脑前，编辑起手机中的图片，把那些女孩的面容都用软件加上了些马赛克。
　　然而，问题是，我该发给谁呢？发给校方？发给谁才能对Dr. 郭造成威胁呢？想得简单，可是做起来却很难。
　　Dr. 郭是MBA 系的主任，必须发给权力能和他抗衡，又和他有过节的人才行。可是，发给某几个权重者么？他们也许都不一定看到我的电邮，更不要说重视了。难道要群发给很多人？这样自然会引起重视，可是这样事情闹得太大，难免引火烧身呀！
　　从没做过发匿名信这样的勾当，也不知道U 国大学是否有管风纪的组织，现在我真的是一筹莫展。而且，这样的问题，也不能问任何朋友呀。思前想后，有一个名字蓦地出现在我脑海——Cherry。
　　Cherry虽然长得像个可爱的金发洋娃娃，可骨子里却是个我行我素，又十分叛逆的女孩。U 国的教育体制中，又有各种监管学生权益，教师风纪的联盟。关于这些，Cherry这个U 国女孩自然比我知道得多，此外，她和Dr. 郭有曾有过过节。
　　只是，我不能暴露自己，Cherry又会真的睚眦必报么？她收到这些照片之后会做何反应呢？
　　又思量了半晌，我也没有任何其它选择，在照片都妥当之后，我就恍惚的离开了家，开车大约一个小时，到了偏远的R 镇。
　　大约正是清晨八点，我从刚刚开门的便利店中买了个预付款的手机，把那些Dr. 郭欺凌女留学的色情照片传入了手机。我凝视着手机的按键，感觉着心脏「嗵嗵」的猛跳，犹豫再三，回想着小慧那动人的笑脸，还是咬了咬牙，按下了发送。
　　在照片全发给Cherry之后，我删除了记录，关闭了手机，驱车到了海边，把这刚买来的手机狠狠丢入了大海。
　　疲惫的回到家，只感觉全身都想虚脱一般，我也不知道会有什么后果，但这种心力交瘁仿佛让我什么都不在乎了，我无力的倒在床上，沉沉的睡了过去……