第26章 危机四伏（二）
　　雨夜四下一片漆黑，阴霾的云霭更是让夜空暗如泼墨，而这密不透风的黑暗，反而让明亮的屋内那令人不敢相信的一幕更是清晰显眼。
　　之前，透过窗帘，看到小慧和Dr. 郭相隔甚远的剪影，我本以为两人不过在相敬如宾的谈天；而看着两人之间的阴影，我本以为那是另一个书房中的办公桌；此外，听着两人那平静而自然的交谈，我也本以为不过是师生间在拉家常而已。
　　可是眼前的一幕，却骤然让我震惊意外得只感觉天旋地转！
　　虽然只是瞬间的一瞥，可是屋子里的一切却完全在刹那深深印入了我的脑海——小慧和Dr. 郭根本不是在什么书房，他们相处的地方，竟然是空旷明亮的浴室！
　　他们间遮光的阴影也不是什么书桌，而竟然是窗边的一座华丽典雅的砌石白色大浴缸！
　　小慧和Dr. 郭，这一少一老，一女一男，更不是什么促膝长谈，而竟然是全身赤裸的面对着面，舒适的半躺着，浸泡在满是热水泡沫的浴缸中，身体厮磨的享受着鸳鸯泡泡浴！
　　眼前的一幕简直让我不敢相信，小慧浓密柔顺的秀发在脑后弯起一个简单的发髻，几缕发丝被打湿，粘在雪白的颈子上，显得是青春动人，而又娴雅妩媚；她正眉角含情的盯着眼前的老者，维纳斯般完美的侧影正对着窗外，略有婴儿肥的雪颊被蒸汽熏的红扑扑的格外可人，美轮美奂的混血秀靥上洋溢着自然的欣喜和淡淡的娇羞。
　　她那完美雪白的胴体就一丝不挂的浸泡在装砌着白色大理石的高档浴缸中，在水花泡沫的滋润下，她那恍然凝脂的娇肤更是雪腻得刺眼，相较之下，连那纯白色的玉石都显得黄暗了下去。
　　她就舒适的靠在搭着浴巾的浴缸中，胸前那一对浑圆傲人，让男人无比痴迷的美乳就半没在水中，挂着晶莹湿滑的水露，格外诱人。让人震惊的是，今早，这一对豪乳还被我无比呵护的把玩，可是现在，Dr. 郭一只干瘪丑陋的脚掌就横在水面，正踩在小慧白嫩娇绵的乳肉之上，借着泡沫和水的润滑，用粗糙的脚底板尽情磨蹭踩踏着小慧那乳量惊人，酥软滑腻，而又柔中带劲的极品雪乳！
　　小慧俏脸上虽然透着一丝娇羞，可她却也没反感，反而习以为常似的轻痒的娇笑，同时一双藕臂主动的抓扶着Dr. 郭卷毛稀疏的干瘪小腿，正悉心的用她娇嫩春葱般的白润玉指缓缓按摩！
　　同时，小慧一条修长白皙，曲线颀美的超长美腿也微屈着半露在水面上，被Dr. 郭干枯的双臂举在身前，大肆抚摸享受，更难以置信的是，Dr. 郭依旧和蔼的笑着，可是那笑容中却藏不住色欲熏心，而他更是把小慧一只白嫩嫩，粉嘟嘟，没有一丝瑕疵的可人小脚丫捧在面前，从旁边的台子上拿来一颗红色葡萄塞入口中，再一口含入小慧那玉珠似的粉橘脚趾，果汁四溢，大口大口的贪婪舔吮吸唆着！
　　干！就在之前，我还是以为Dr. 郭是难得的正气凛然，是难得的师道尊严，而就在今天的下午，Party 上小慧和Dr. 郭还表现得如相敬如宾的慈师良徒，可是眼前——仿佛如噩梦一般，两人不单单赤身相对，洗着鸳鸯浴，Dr. 郭竟然就一边痴迷的吸吮着小慧粉雕玉琢的纤足，就一边用小慧那白皙丰腴的美乳做着脚底按摩，用丑陋的脚掌把小慧那沉甸甸的乳球踩得在泡沫中乳肉滚溢！
　　天！我不敢相信眼前的事实，小慧说两年中Dr. 郭都在照顾她，难到她也都这样一直「照顾」Dr. 郭么？Dr. 郭总是一副气定神闲，正人君子的模样，竟然隐藏着这样的一面！他们就从来不怕被发现么？郭太太就在一旁的房间中熟睡，他们就没有丝毫的愧疚么！
　　小慧又是为了什么？就是为了她自己的导师能多照顾她一些么？我曾以为所谓的性交易都是传闻，也从没真的怀疑过小慧和Dr. 郭，可是这样淫秽的一幕，竟然真的出现在了我的眼前！
　　我心脏狂跳，又是惊，又是怒，可看着自己花容玉貌的女友就陪着她苍老的导师洗泡泡浴，猜想着这两年中我挚爱的女友竟然常常背着我被她导师的老鸡巴抽插享用，我的下身竟然禁不住得异常充血。
　　可恶！我该怎么办！我就这样灰溜溜的离开么？可是我还能怎么样？冲进去，毁掉我和小慧的关系，毁掉小慧的前途么？还是我用手机拍下些证据，伺机报复——可是报复，又能改变什么？
　　我感觉心里又疼又累——自己为了小慧又是担忧又是悔恨，做贼一般来到这里，可是她，竟然开心享受的和一个老头洗着鸳鸯浴。
　　我只觉得全身无力，在黑暗和冰冷中又倒回了墙边，无奈的靠在了窗下。
　　「嗯…这是我以前的老同学介绍的，在东岸，JXX 很大的公司…你应该知道的……你一共会在那里实习两个月…」
　　Dr. 郭依旧平静和蔼的声音再次传来，可我瞥向屋中，他正托着小慧那白嫩雪白的小腿，在水珠泡沫中揉捏着小慧那曲线优美的小腿肚，另一边，他干瘪的脚掌向下滑了几寸，就用骨节凸出的大脚趾踩弄着小慧浑圆乳峰上那粉嫩晶莹的娇翘乳蒂。
　　「…嘻嘻～JXX ，真是大公司呢，人家辛苦了那么就都没消息，您一下就有办法了，您真是太厉害了…」
　　小慧撩人的撅着红红的小嘴，卖力的夸赞着，更是在水花中谄媚的按摩着Dr. 郭的双腿。
　　「…你小嘴真甜…嘿，不过这样一来，估计在我从欧洲回来前，都没什么机会和你『叙叙旧』了…」
　　做着最下流的事情，可Dr. 郭却依旧儒雅的笑着，又拿了颗葡萄塞入了口中。
　　「…人家一定不会忘了您老人家的嘛…嘻嘻…以后一定会来好好『孝敬』您的…」
　　小慧美眸闪亮，娇腻的轻嗲着，轻弯起另一条玉腿，水掐豆腐般嫩白的小脚丫撩人的轻抚上了Dr. 郭干瘪的胸膛。
　　仅听着两人自然对话，就仿佛亲密的师徒，真想不到浴室中竟然上演着少女老头间这错乱淫靡的一幕，而瞥着两人亲昵的动作，才能明白那话语之下的不堪和轻佻。天！小慧竟然骗了我这么久！除了那个老相好之外，她竟然还和Dr. 郭有这样的关系，而且甚至比我们的恋爱还久！
　　事情是怎么开始的！小慧是自愿的么？她是被逼迫的么？还是无奈的默许的呢？我心里有无数的疑问，而这些疑问让我的心中更纠结更气苦，可是，看着眼前的一幕，我的下体却止不住越发硬烫。
　　「…嘿，珍，你可真是个小淘气，嘿嘿，对了，不过为了不让人说闲话，我把另一个学生也派过去实习…就是那个小义，到时你和他聊天的时候，可别说错话…」
　　Dr. 郭边笑边嘱咐着，同时双手分别握起小慧两只白嫩动人的小脚丫，享受而爱慕的缓缓揉捏着。
　　妈的！事情更加麻烦了。Dr. 郭竟然派小义去，难得他以为那个最年轻的小义就是最无害的么？最近我就常常担心那几个新生和小慧走得太近，这一下，更不知道怎么阻止了呀！
　　「…哦…小义呀…」
　　小慧美眸中闪过了一声难色，可是马上她又笑靥如春，娇声喃喃着，「嗯…放心Dr. 郭，人家一定会小心的，嘻～」不过以Dr. 郭的历练，他似乎也是注意到了小慧的心事，他收回脚，也放下了小慧纤美的脚踝，在小慧大开双腿间，坐直了身子，向曾经也许结实但现在只剩下干瘪的身体上撩了些热水，然后怡然自得的抚摸着小慧雪润的大腿内侧，微笑着问道，「…嘿，怎么了？是不是有心事？难道看上小义那小鬼了？…哈，你不是一直被可反迷住的么？」
　　听到屋中谈及了我的名字，我不禁立起耳朵，竭力听着。
　　「什么嘛…人家哪有看上小义，您真是的…乱讲，」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴轻嗔着，边用热水轻轻冲洗着她藕段似的白嫩双臂，虽然她矢口否认着，可她脸上却不知道是蒸汽还是娇羞，却更晕红了半分。
　　「嘿嘿，不是就好，你知道么，那个小义有多大年纪？」
　　Dr. 郭声音儒雅的问着，却伸出粗糙五短的手掌，抓揉起小慧胸前那一手根本握不住的白嫩豪乳。
　　小慧微微蹙了蹙眉，但也没拒绝Dr. 郭的魔爪，就继续冲洗轻揉她颀美的玉颈，淡淡的娇声说着，「多大？我记得他说他高中毕业后，自己贪玩了两年，现在二十岁呀…」
　　「嘿，你被那个小鬼骗了吧，我看过他的简历，跳过两级，也耽误了两年，现在正好十八岁，哈哈，看他那豆芽菜的模样……」
　　Dr. 郭爽朗的笑着，可掌中却恣意在水中捏着小慧那滑不留手丰腴雪乳，把小慧那35E 的乳球捏得不住变形。
　　「啊……讨厌啦……疼嘛……」
　　小慧低声娇呼着，扭着腰肢躲开了Dr. 郭的魔爪，然后有些吃惊的说道，「什么嘛～他比人家要小快三岁了～他干嘛要撒谎呀」Dr. 郭的手被推开，他倒也不气，依旧儒雅的笑着靠回了浴缸，随口说着，「哈，你这冰雪聪明的小妮子会不明白？他当然是不想被你看低，想追求你呗～」「您别乱讲嘛～小义才没有呢……他是人家学弟，怎么成，再说人家是可反的，他知道的……」
　　小慧娇声说着，自然放松的轻揉冲洗着她自己胸前那对饱满的大玉兔，虽然俏脸绯红，可却对Dr. 郭的凝视不闪不必。
　　干！看来不是我多心，Dr. 郭这个道貌岸然的伪君子也看出了小义对小慧的企图——可小慧的话是什么意思呢？虽然她依旧坚持是她自己是属于我的，可是她谈及小义的话语，不但没有什么排拒，反而有些亲近。难道，是我的偏执在作怪吗？
　　「哈，你自己斟酌吧，」
　　Dr. 郭不置可否的一笑，用他干瘪满是黑斑的腿蹭着小慧那双玉润修长的美腿，吃着葡萄，叮嘱的说道，「还有，那个Cherry可不简单，又是个长舌妇，以后你少和她来往，知道了吗。」
　　「好啦～人家知道了嘛～Cherry的事情您都和人家唠叨好多次了嘛～」小慧嘟着小嘴娇嗲着，白嫩的长腿撒娇的故意轻撞着Dr. 郭干瘪的腿。
　　「嗯～好，不罗嗦了，」
　　Dr. 郭仿佛为难的长辈似的说着，抓揉着小慧玉润的膝头，语气略有不屑的继续说道，「对了，K 那个老东西最近有没有难为你？」
　　「嘻，还好啦，从您那次和他吵了之后，他也没那么过分了……」
　　小慧轻笑着，从一旁倒了些沐浴乳在手心，继续缓缓轻拭着白嫩的身子。
　　K 是谁？我感到一阵疑惑，除了生活学业，Dr. 郭还帮小慧出过头么？
　　「嗯，那就好，反正听说他最近挺忙的……」
　　「是呀，上次见面，他就说大概三个月不会再见了呢……」
　　小慧正把身上的沐浴乳冲净，随口说着。
　　三个月！我心头一震——这不就是上次在春节联欢会时，那个老相好欺负完小慧，对小慧说的日期么？Dr. 郭又叫那个人老东西，也就是说，这个「K 」就是那个老相好！
　　干！这么说来，Dr. 郭不但知道那个老相好的事情，而且还相当清楚。小慧说Dr. 郭还为了她和那人吵过，也就是Dr. 郭还帮助过小慧处理和那个老相好的事情。可恶！事情竟然这么麻烦，而我却一直被蒙在鼓里！
　　我曾经还信誓旦旦的说要解救小慧，可是现在，连事情都没弄清，还说什么解救呀！
　　我又是气又是内疚，也什么都做不了，只有脑中不断的乱猜着。
　　K 是谁？学校中那些有权势的白人中，谁的名字是K 开头的？小慧把这一切都瞒着我，是怕我离开她么？可是她为什么会卷入这些呢？是不是她最先被那个老相好骗了，而最后又不得不让Dr. 郭来解救呢？可是，她为什么还会和两边都保持着关系呢？是小慧无奈吗，还是她真的想占尽各方便宜呢？
　　不，不，我的小慧不会是这样的女孩！她一定是有所苦衷，为了在这异地生存，而不得不委曲求全！
　　我无助的乱想着，屋中又传来了一阵水声，Dr. 郭站起了身，光着老态的五短身体，挺着跨下稀疏黑毛中软小丑陋的鸡巴，跨出了浴缸，完全没有了那副师道尊严的庄重，脸上那和蔼的笑仿佛只是年老之后的一种不再估计廉耻的厚脸皮。
　　他大大咧咧的用浴巾擦着体毛稀疏微卷的身体，挺着软小的老鸡巴对着浴缸中的小慧，随口说着，「来～珍～今晚多陪陪我～给我好好吃两下～」「嘁～您真是的～白天百般夸郭太太贤惠，你怎么不让她陪你～人家才不陪你呢～」小慧美眸含嗔，嘟着樱唇，伸出一只纤纤玉指，薄有一分衅意的轻戳着Dr. 郭的腿根。
　　看着小慧那妩媚娇憨模样，Dr. 郭乐得更欢，「嘿嘿～你这个小妮子，还吃醋呢，好，好，你不但贤惠，还又聪明，又漂亮，又年轻，好不好？对了，还有，明天一早我就给院主任打电话，让他给你写推荐信，如何？」
　　「哼～这样还差不多嘛～不过，人家明天真的约好了去自习的～不能多陪您哦～」小慧俏脸微红，闪亮的欧式大眼又是窃喜又是羞赧的向上瞥着Dr. 郭。
　　「知道了，知道了，你是乖学生嘛，快来～」「讨厌～」小慧酥媚的娇骂着，侧过白嫩的身子，一只玉手轻轻托起Dr. 郭皱褶恶心的卵袋，另一手握住中间那根疲软的鸡巴，用白嫩精致的手指缓缓褪下肉杆上的包皮，露出那紫粉的龟头，然后伸出丁香小舌，美眸诱惑瞟着Dr. 郭，灵活的舔了上去。
　　天呀！我不敢相信，虽然小慧曾被男人欺负，可是平日的小慧是那么单纯善良，又是那么诚恳正直，记得我们曾经也说起过学校中的性交易，她是那么的嗤之以鼻——可现在，她竟然是那么妩媚纯熟的和她的老导师打情骂俏，是那么熟练细致的用她仿佛不食人间烟火的檀口舔弄着Dr. 郭的老鸡巴，而换取的，是实习的机会，是一封重要的推荐信！
　　我感到被骗，背叛，可是又不相信小慧是甘愿的，心里无比气堵，可却也不知道该怎么办，而清晰的窥视着屋中自己女友为了学业，卖力的把她爷爷年龄一般导师的鸡巴含入口中，我胯间却越发涨硬。
　　「嗯～～好棒」Dr. 郭一脸满足的低着头，轻抚着小慧的秀发，继续说着，「对了，珍～嗯～你也快毕业了～就该稳定了吧～认真想想终身大事吧～～嗯～～」「唔……嗯……您真是……要在这个时候说……唔唔……嗯……您真是坏死了……唔……人家说过……要和可反在一起的……唔……您别提那个老话题了嘛……唔唔……」
　　小慧仙女清丽脱俗的俏脸就紧贴在Dr. 郭满是老态皱褶的胯间，她边卖力的舔弄含吮着Dr. 郭那恶心的卵蛋，边夹杂着唾液，含混不清的娇吟着。
　　干！虽然小慧口口声声说要和我在一起，可是看着她把眼前那老男人的鸡巴舔得一片湿濡的一幕，我心里不但没有半点开心，反而是揪心刺骨的难受，可身下鸡巴中的欲火却无从发泄，我只能无奈的把手伸入了胯下，开始套弄了起来。
　　「嗯～～珍～虽然是老话题……啊. 嗯……你可考虑一下吧～嗯～我的儿子～三十七岁，正直壮年～～嗯～就缺你这一个如花似玉的老婆呢～～他现在当上了教授，又在大公司兼职经理～～嗯～比那个可反好多了～～嗯～」在小慧巨细靡遗的舔弄下，Dr. 郭的鸡巴依旧是软小下垂，可他还是抓着小慧的蜷首，一前一后，用他那根软肉棒在小慧口中勉强做着活塞运动。
　　「唔唔……您……坏死了……唔啊……现在这样欺负人家……唔唔……还要……给您的儿子……唔……当媒人……这样……唔……好奇怪好下流……唔啊……人家不要听啦……」
　　小慧断续的娇吟着，玉手轻托着Dr. 郭的鸡巴方便他抽插，另一手揽着他的腰，保持着正一起一伏的雪白身子的平衡。
　　「嗯～～有什么好奇怪的～他要是～嗯～有你这么好的媳妇，可是他的幸运～～那样你以后生活也就稳定了～～嗯嗯～～再说～～我这命根子早就不行了，也没好好『用用』你～嘿～这福气留个儿子还不行？」
　　Dr. 郭缓缓在小慧口中挪动着软塌塌的鸡巴，随口说着。
　　妈的！这个老变态，原来他竟然早就不举，还要这样玩弄小慧！虽然听说小慧并没有被Dr. 郭占有过我感到一丝安慰，可是看着眼前小慧尽心的含着他的软鸡巴，猜想Dr. 郭这个性无能是如何在这两年中凌辱小慧的，我心里反而更是恨得痒痒！
　　「唔……真是的……你不要再劝人家了嘛……唔唔……您知道……人家心里想的是可反……唔啊……和利恩在一起……唔……他也不会快乐的……啊……唔……」
　　小慧美眸半闭，红着俏脸，边把Dr. 郭的软鸡巴吸唆得「啧啧」有声，边吞吞吐吐的娇唤着。
　　「嗯～～你还真是倔脾气……啊……这样吧～嗯～～你以前也和利恩见过……嗯……看着我帮你忙的份上～～再和他见一次～～嗯～～如何？」
　　Dr. 郭劝诱的说着，似乎已经玩够了这样「空包弹」的游戏，从小慧口中拔出软小的鸡巴，下流的在小慧的俏脸上抹蹭着。
　　小慧仰着美艳绝伦的秀靥，任由Dr. 郭用鸡巴把白浊的泡沫蹭在她脸颊上，略有急促的喘息着，虽然蹙着黛眉，有些不情愿的模样，可是她毕竟收到了Dr.郭的好处，她又只能美眸埋怨的向上瞟着，娇嗔的嘤翁道，「啊～好嘛～～您真是的～啊～～那下次利恩来V 城，让他打给人家好了啦～～」「嘿嘿～我就知道，你是最乖，最善解人意的嘛～」Dr. 郭得意的笑着，蹭干净了鸡巴，把浴巾裹在身上，走向浴室门，还是那副儒雅的腔调问道，「怎么样？珍，要不要再玩点儿别的『花样』？」
　　「呃哦～人家才不要呢～都陪了您好久了～您老欺负人～明天人家真的要早起呢～」小慧也从浴缸站起了身子，一边娇羞的抓着浴巾遮掩着玲珑凸浮的白嫩娇躯，一边轻甩着丰腴浑圆的酥粉雪乳，撒娇的扭着小蛮腰，一副任性娇憨的小女孩模样。
　　「好，好，好，那我就不再『欺负』你了～～来来，我陪你回屋，把JXX 公司的联系方式给你，就放你回家，好不好？」
　　Dr. 郭脸上还是那和蔼的微笑，然后仿佛慈父似的把撒娇的小慧揽入了怀中，就这样，两人半裸着，裹着浴巾离开了浴室。
　　雨幕下，我躲在漆黑的窗外，看着屋中变得空旷无人，心中异常的复杂。
　　干！屋子的一幕竟然是如此不可思议！
　　小慧和Dr. 郭竟然有这样的关系！而Dr. 郭还是性无能！虽然他没有真的占有小慧，但是这两年中，不知道他曾经和小慧玩过怎样的「花样」呀！可不管怎样，他已经快要离开V 大学去欧洲了，眼下让人担心的是他提起的儿子利恩。
　　Dr. 郭如果借助导师之便，非要撮合小慧和他儿子，会发生什么？小慧会据理力争么？她会和导师闹翻么？她不会真的为了前途而应允吧？利恩他又是什么时候回来V 城见小慧呢？
　　小慧获得了实习的机会，可是要去遥远的东岸两个月，而且那可恶的小义也会一起去。中间，会不会发生什么变故呢？我想要阻止，可是这是小慧难得的机会，我又怎能阻碍她呢？
　　而那个老相好K 又是谁？Dr. 郭和K 之间有什么冲突或联系么？有了这个线索，我能找出他的身份么？他三个月又会回来，那时会发生什么？
　　我呆呆的望着空旷明亮的浴室，虽然本应该庆幸小慧并没有真的被Dr. 郭的鸡巴占有，而小慧最后也竭力拒绝了Dr. 郭最后的要求，可是，想着刚刚两人在鸳鸯浴中种种不堪行为，我心里却依旧是愤恨而气堵，此外，令我自己不敢相信的是——我竟然感到有些失望！
　　我恨不得Dr. 郭能够勃起，然后用他那根老鸡巴狠狠操一通全身赤裸的小慧，把她的嫩穴操得又红又肿，狠狠惩罚她这个满嘴谎言，出卖肉体的小荡妇！
　　可是另一方面，我心里却忍不住痛，忍不住对自己疾呼——不！我怎么能这样想，小慧是我的女友，我心底又是那么爱她的，她一定是有苦衷的！她一定在暗暗反抗的！她的内心一定是爱着我，渴望简单幸福的生活的！
　　种种复杂冲突的情绪一起在体内翻滚，我感觉胸口，脑中都要炸开了！
　　感觉自己快疯了！
　　我紧咬着牙，不想再多想，转过身，走入了漆黑的雨幕，感受着冰凉的雨点繁杂的敲打在身上，小心的攀下了阳台……


