「嘻嘻，没想到你的屋里还真整齐呢，」
　　小慧在我房间的门口环顾着四周，娇笑着说道。
　　「嗯，还好吧，来，随便坐，」
　　我好似无所谓的说着，可心里却捏了把汗，幸好前两天刚刚整理过房间，把脏衣服和A 书全都处理了，要不然，后果真是不堪设想呀。
　　我心里又是期待又是惴惴，赶忙帮小慧翻找着浴巾，以掩饰自己的不安，而小慧就光着小脚丫在我屋中四处好奇的转着，一边娇声说着，「嘻嘻，可反，你还会画画呀？什么时候给我画幅肖像呢，好么？～～哦，你的书好多呀～以前我家里也是这样的，来到这边，反而不常读书了呢，咦，这本书能借我看看么？」
　　「好呀，好呀，当然可以了，」
　　心仪的女孩想要画肖像，想要借东西，那当然是一万个可以了，我都没有回头，就连忙说着。我曾经也有过几个女朋友，自己虽然算不上情场老手，但也不再是个什么都不懂的小男孩了，可是说不出原因，遇到小慧，我却总是不自然的乱了阵脚。
　　「嘻嘻，怎么样？你在找什么呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室么？」
　　小慧乖巧的站在我身后，看着我有些慌张的样子，揶揄的娇声问着。
　　「哦，哦，当然，我是在找给你换的衣服…… 嗯…… 似乎没有合适的…… 这是给你的浴巾…… 嗯…… 你可以先去洗…… 衣服我在慢慢找…… 」我有些慌乱的吞吞吐吐的说着，回头赶忙递过浴巾。
　　由于小慧正欠着身子，我一眼就扫到了小慧裙子领口那半露的雪白乳肉，白嫩如琼脂，光洁如象牙，小慧有些婴儿肥的美艳俏丽虽然还像个洋娃娃似的，可是她丰腴饱满的双峰却是极为傲人，鼓鼓的撑涨着她胸前的衣料，异常惹眼，真的是天使的面孔，魔鬼的身材，让我禁不住喉头一动。
　　小慧看到我的模样，俏脸泛起一阵红晕，她一下抢过浴巾，嘟着红唇，美眸白了我一眼，娇腻腻嗔道，「讨厌～你真是个色狼，眼睛好不规矩～～告诉你哦～你可不许偷看人家洗澡～要不然，人家永远不理你了～」小慧说着，蹙着柳眉，娇羞的抱着浴巾，冲出了房间，我只感觉又是尴尬又是不知所措，只能慌张对着小慧的背影喊道，「啊～那个…… 浴室壁橱里，第一层是我的东西…… 你要是用的话……」