屋中异常的热，面对站在一旁的卡娅，我心情烦躁，可却一直打着哈欠，不知道什么时候，就疲惫的趴在桌子上睡着了。
　　当我幽幽转醒，发现屋子变得有些寒冷了，卡娅已经不知道去了什么地方，我看看手机，大约过了半个小时，已经夜里十一点多了。
　　我走出走廊，发现原来大门开着，我走到门外，让冷风驱走睡意。
　　看看四周，除了门口霓虹灯外，四面一片紧密漆黑，只有冰冷的风声，仿佛整个小镇已经被黑暗吞没，而这个小屋就如同已经与世隔绝。
　　现在我和小慧正在热恋期，恨不得天天和她在一起，看着她那九天仙女般的绝美容貌，轻触着她那玉脂琼膏似的雪腻娇肤，任由她青丝拂面，嗅着她那如麝如兰的少女幽香，仿佛时间凝滞，俗世间一切都不重要了。
　　可现在，想到小慧被隔在另一个房间，已经过了半个小时，和一个怪诞的神婆在一起，又也许受了什么诅咒，我心里异常的担心！
　　我急速的在屋中踱步，心里仿佛热锅上的蚂蚁。那个老神婆会不会伤害小慧？
　　小慧真的中了诅咒么？驱除诅咒会不会用火烧？诅咒真的能被去除么？听闻过有些老巫婆会吸少女鲜血延长寿命，会不会真有这样的事情？
　　我忍不住掀开丝绸的幕布，凑近门去听屋内的声音，可是木门似乎相当厚实，四周又都贴着橡胶装的包边，闭的十分紧密，只能勉强听见屋中隐隐的话声，却异常轻微。我担心打扰所谓的“仪式」，但是还是大着胆子推了推门，可是门似乎是自动被锁上了，纹丝不动。
　　可恶！居然锁住了，我心里暗骂着。
　　越是不知道里面的状况，我越是心急如焚，在屋中又转了几圈，又再次回到门前，用了用力，自然是没有用处，我把耳朵贴在门上，可也听不到什么——由于我贴在门上，眼睛就看到了幕布的尽头，而那里居然还有另一扇门！
　　我异常的好奇，谨慎的看了看四周，钻进了幕布和墙面间，凑了过去。那门也是极其厚实的铁门，关得很紧，但是似乎没有锁。卡娅是不是在里面？这里是不是卡娅放钱的地方？这样闯进去会不会不好？
　　我心里忐忑而不安，但是又抑制不住心中的焦虑，我只好暗自安慰着自己，只要不发出声音，小心些应该就不会打搅“仪式」的，我咬了咬牙，用力推了下去。
　　“哧～」橡胶和木门摩擦发出一声轻响，门被推开了，我小心的向里面张望——还好，空无一人。
　　我凑近门半个身子，发现屋子相当的狭长，却比走廊还要窄一半，异常昏暗，只有一面窗户透出闪烁的灯光，我定睛看去发现屋子似乎是被特意隔出来的，隔墙异常的厚重，而那个窗户也不是什么窗户，竟然是一面厚厚的透明玻璃，而里面竟是老安妮的房间！
　　更让人奇怪的是，那厚厚的玻璃下面一根简陋的电线连着一个音箱，而里面正传出老安妮沙哑的声音，“…好…这是净化…的仪式…灵魂洗涤的作用…」
　　干！这里竟然有这么一间暗阁，而还有一面用来窥视的镜子？这里绝不是算命这么简单的地方呀。
　　我立时担心起来，关上门，冲入极窄的暗阁中，眼前的景象真让我的心脏“嗵！」
　　的一声撞上了我的胸膛！
　　那房间的灯变得明亮了不少，但是几束光线却都集中房间的中央，四周依然昏暗，仿佛故意让人看不清四周。而中央，之前那个娃娃已经被烧得焦黑，却依然在空中飘动燃烧。
　　光线中，那个老安妮全身赤裸，侧面对着镜子，满是皱褶的的身体和干瘪的乳房屁股异常恶心。
　　小慧就小母狗似的跪在老安妮面前，她那玲珑雪白的上半身已经完全赤裸，而且似乎还涂满了某种类似润滑油似的液体，她的美艳绝伦的俏脸就伏在老安妮的胯下，正用玉手托着老安妮的下体。
　　让我无比震惊的是——老安妮的下身竟然勃起着一根雄性的肉棒，不是塑料或橡胶，而是一根二十厘米长，棕黑粗大，带着一个鸡蛋般的龟头，垂着丑陋的肉囊，勃起涨大的男性生殖器！
　　干！这个老安妮，竟然根本不是什么老妇人，老神婆！
　　他竟然是个老神棍！那裙子，乱发，沙哑的声音，全都是骗人的把戏，这一切全都是骗局么！我本来将信将疑，可小慧已经被他骗得服服帖帖的，现在就半裸的跪在他胯下！
　　可恶！都怪我太大意，竟然被这小伎俩给骗了！而小慧又是那么单纯那么轻信，被那老神棍抓住了迷信和家人的弱点，她竟然如此简单的被摆布！
　　现在，小慧就跪在我面前一米的地方，跪那个老神棍面前，她那异常白皙得仿佛刺眼，格外娇嫩仿佛吹弹可破的肌肤就暴露在空气中，清晰异常。
　　她的黑色连身裙，黑色的蕾丝胸罩，还有小靴子就丢在角落，就剩下她那紧身的黑色裤袜，里面的黑色丝质小内裤，包裹着她修长笔直的玉腿，和高高的撅在半空，几可置物的俏臀。
　　小慧如云如瀑的秀发散在她玉润的肩头，她俏脸晕红，轻侧着维纳斯般完美的秀靥，大大剪水双瞳中闪着几分担心几分害羞，可她还是托着那老神棍带着老人斑的粗肉棒，轻轻抚着，有些犹豫嘤咛着，“唔…唔…这样…真的好么…嗯…我男友…他还在外面…唔…这是‘仪式’的一部分么…」
　　可恶！
　　我看着眼前的一切，眼看自己青春靓丽的女友就要被那个六七十岁的老神棍骗色，再也顾不上惊扰什么仪式，用力捶着玻璃，大声吼着，“小慧！小慧！别相信他！别～他！他是个骗子！」
　　小慧的目光转向了我的方向——我心中一动，小慧听到了我的声音！
　　可是，小慧轻颤的嘤咛声从音箱中传出，“那…那是…那是什么声音…好奇怪…啊…好像…墙在震动…」
　　干！这面墙似乎是厚重的水泥，竟然透不过声音！
　　老神棍也转向墙，冷静的说道，“…是黑暗的灵魂…束缚在被诅咒的玩偶里…现在…要通过镜子…进入这个世界…不要去听…否则就会被迷惑…」
　　“嗯…」
　　小慧认真的应允着，又低下了蜷首，看着玉手中那根丑陋苍老的生殖器。
　　可恶！我立时想到，现在屋中的镜面上就反射着那燃烧娃娃的影子，小慧根本看不到我！而她又听不到我呀！
　　我看向玻璃中，那六七十岁的老神棍似乎对这我这边得意的一笑，然后低下头，用他那尖锐又沙哑，分不清男女的声音说道，“我们必须身体和灵魂统一……咳……这样……嗯……在这神圣油膏的帮助下……才能真正通灵……」
　　小慧抬着有着精致而完美侧影的蜷首，眼眸中满是复杂的神色望着那老神棍，她挺着玉背，胸前那一对浑圆饱满，雪白丰腴的35D 美乳垂在身下，却依然保持着完美的球形，大的让人乍舌，鼓胀得让雪腻的娇肤都透着淡淡的清络，加上那一点粉嫩晶莹的俏丽乳尖，简直让人目眩。
　　可眼前，那个丑陋干瘪的老神棍，就伸出枯干的手指，抓上了小慧那满是粘液的乳峰，揉搓着那丰美的乳肉，同时沙哑的说着，“放松…不要躲避…这是仪式的一部分…嗯…放松…」
　　“唔…嗯…」
　　小慧俏脸愈发娇红，仿佛熟透了苹果似的，她咬着樱唇，娇怯但又配合的低下了蜷首。
　　干！看着我那青春靓丽的女友，就在眼前让这么一个老头玩弄她那丰腴白嫩，我才染指不久的乳房，我心里又怒又气，可又有着异常的刺激。
　　可是，我可不能让这老神棍就这样欺负小慧呀！
　　“小慧！～」我大叫着，猛烈的一记锤上那玻璃，可是“嘭」的一声闷响，那仿佛是钢化玻璃，竟然纹丝不动，而屋中的小慧似乎也听不到任何响动。
　　而眼看屋中，那老神棍已经满足的放开小慧那绵软雪腻的乳肉，挺起了带着恶心体毛的干瘦腰杆，两步绕到了小慧身后，手向小慧那纤细腰肢上的黑色裤袜抓了过去。
　　同时，音箱中传出老神棍依旧好似威严和蔼，那虚伪的声音，“开始仪式最后的部分吧……」
　　可恶！怎么办！这面玻璃竟然这么结实！只能从屋门硬闯了！
　　我没有时间思考，拔腿就冲向门口——可用力一拉，门竟然被锁住了！
　　干！这门是怎么锁上的！我低头在黑暗中费力的看着，只有一个门把，可看不到任何钥匙孔。我退后两步用尽全力向门上撞去，可是我只感觉全身散架一般疼，可那铁门根本是纹丝不动！
　　妈的！这是怎么回事？我和小慧怎么就一步步陷入了这圈套呢？
　　我冲到那玻璃前，无奈的锤砸在玻璃上，看着屋中的一幕，只能暗自祈祷小慧能不要被那可恶的老神棍所骗，能及时清醒，给我些时间，让我想办法出去。
　　音箱中正传出小慧娇怯犹豫的声音，“别……能不能……不要这样……唔……有没有别的办法……唔唔……我们不该这样……唔……求你了……唔……我……我要留给他的……不能呀……唔……」
　　我看向屋中，几束灯光下一切都是异常的清晰。我美艳绝伦的女友就仿佛一头翘臀俯腰的小母狗，小臂和膝头着地，跪立在屋中的垫子上，她膝头紧并，两条格外修长的玉腿羞怯的跪成内八字儿，黑色的裤袜和丝质内裤绞在一起被扒在雪白的大腿中间，让她那两瓣白嫩嫩，肉嘟嘟的娇俏屁股蛋暴露在外，高高的撅着，姿势异常淫艳。
　　小慧离我也就一米多的距离，她的每一寸冰肌雪肤都是那么清晰，而她雪白腿心光洁娇嫩，没有一丝毛发和色素的沉淀，夹着的那泛着晶莹水光的酥粉蜜缝格外惹眼，仿佛触手可及，眼前，她那雪白得耀眼的身子和她那如云如瀑的乌黑秀发，还有紧裹着她模特般修长玉腿的黑色丝袜形成异常诱人的对比，看得我全身发热，下体一下就硬了起来。
　　可是现在，站在她身后，挺着上翘生殖器，随时准备“提枪上阵」的，却不是我这个男友，而是一个六七十岁，干瘪丑陋，长发花白，一身稀疏黑毛和老人斑的墨西哥裔老神棍！
　　干！小慧的第一次难道就要这样眼睁睁被这个老神棍夺走么！我咬牙站在玻璃前，心中仿佛灌着滚烫的铅水，可是却没有任何办法！
　　“我已经和你讲明了……嗯……这个诅咒异常的邪恶……必须……要灵魂和肉体的最深结合之后，才可以驱除的……嗯……而且，仪式已经不能停止了……你之前不是同意了么……」
　　老神棍舔着嘴角说着，眼睛死盯着眼前小慧那曲线完美，腴润俏挺，如同白嫩蟠桃似的粉臀，扶着他和他年龄毫不相符的大肉棒顶着小慧粉嫩湿濡的穴口外，另一手把小慧身上的黏液在小慧腿心涂抹着。
　　“可是……可是……你没说要用……唔……要用你那里……插进来呀……唔……你这就是骗嘛……」
　　小慧羞憨的嗔着，侧过晕红的美艳俏脸，一只白皙的藕臂向后，用玉手轻轻挡着老神棍肉棒的侵入。
　　对！他就是个骗子！
　　“他就是骗子！」
　　我虽然知道小慧听不到，但还是喊了出来。我心中异常紧张，只要小慧能想明白这是骗局，那个老神棍如此苍老，八成也不能对小慧用强，也给我一些时间好想办法弄破这玻璃呀！
　　我边想，边摸索着身上，寻找着什么硬物能打破玻璃。
　　听小慧说他“骗」，那老神棍可是丝毫没有慌张的样子，依旧用那满是权威，又透着虚伪关心的口气沙哑的说道，“这是必须的过程……咳……我已经尽力和你讲明了……嗯……在你之前吃入我‘通灵神杖’时，你应该已经明白的……嗯……它必须进入你‘通灵之穴’才可以……」
　　干！他什么“通灵神杖」！明明就是他那根满是老人斑的恶心鸡巴！可恶！
　　在我进这里之前，小慧就已经帮他口交了！这回可亏大了！我女友那仿佛口吐仙纶的檀口竟然含过这老神棍的恶心鸡巴，小慧竟然已经被欺辱过了！
　　想到这些，我仿佛肺都气炸了，可是让我不敢相信，我心底竟然有股奇异的兴奋，我不敢乱想，翻出口袋的钥匙，奋力向玻璃上一下下的砸去。
　　“可是……唔……可是……人家的那里……要留给我男友……唔……能不能以后……以后在进行这个仪式……唔……而且，你之前真的没有说明白嘛……」
　　小慧犹豫的嘤咛声从音箱中传出，她轻抓着那老神棍的手腕，有些迷离的眼眸恳求的望着那老神棍，勉强抵抗着。
　　“You know……这个诅咒的巫毒就是对处女施展的……嗯……必须要在第一次进入‘通灵之处’时破除……」
　　老神棍吞着吐沫，沙哑的说着，他似乎毕竟年纪有些大，似乎有些坚持不住，一手抓上了小慧柔滑雪嫩的臀肉，一手揉起他自己的鸡巴，让那肉棒保持勃起的状态。
　　干！这个老神棍真能乱讲呀！小慧，你可千万不要信呀！
　　我心里暗想着，费力的用钥匙敲打着玻璃，可那玻璃被划出些痕迹，却还是没有破损的迹象。
　　“唔……你……刚才都没有说这些呀～嗯……唔……你乱讲嘛……」
　　小慧眼眸迷离，半裸的白嫩娇躯似乎也有些发软，但她还是有些娇恼的嗔着，俏脸晕红，藕臂轻抬，雪乳摇晃，挣扎着想要起身的样子。
　　好！小慧好像开始怀疑这个老神棍了！她被这个老神棍看光也就罢了，我就当是她在沙滩上走光，被骗的帮老神棍口交我虽然感觉万般无奈，可眼下也只能忍了。可是，我这青春靓丽，楚楚动人的女友那未被开垦过桃源蜜洞的第一次可一定要属于我呀！
　　天呀！上天保佑呀！我可是真心爱着她，要一生照顾她，和她同浴爱河，和她白天偕老呀！
　　我心中仿佛又燃起了希望，用尽全身的力气，一下下“咔！咔！」
　　的用钥匙猛凿着玻璃！
　　看着小慧马上就要起身的样子，那老神棍居然丝毫没有乱了阵脚，真的骗人的老手——他抢先小慧一步退了开去，一副冷冷的样子，捡起地上的衣物，沙哑的声音平静的说着，“哼……这个仪式是自愿……嗯……你也必须配合……如果……你不在乎自己的性命，不在乎你父母的安危……嗯……请你立刻离开吧……
　　你看手心，那红印是不是变浅了？」
　　老神棍这么冷冷的一说，小慧立时有些犹豫，她跪在毯子上，直起雪腻白嫩的身子，摊开手掌，那红印真的变小变浅了，她美眸闪乱，迟疑的娇声喃喃着，“是……可……这说明什么……」
　　“当红印完全消失时……而诅咒如果没有被破除……嗯……那可怕的巫毒就再也无法解除……嗯……最可怕最痛苦的灾难就会降临在你……和你最亲的人身上……反正现在仪式也被干扰了……咳咳……你赶紧离开吧……尽量去陪他们吧……」
　　那个老神棍充满权威的声音平静的说着，他的神态仿佛又恢复成超脱的通灵人一般。
　　干！这个老神棍，不会是用欲擒故纵的伎俩吧！小慧可千万不要就范呀！
　　听到老神棍说起她的亲人，说起那可怖的诅咒，小慧那带着迷离的美艳俏脸上又浮现出哀怨，担忧，挂念的神情，她似乎忍不住娇声问道，“大通灵……那……还能继续仪式么……对不起……我……我会配合的……」
　　不……不会吧！小慧，怎么这么傻！我脑海一片混乱，更疯狂的砸起玻璃。
　　玻璃发出“咔～咔～」声似乎能勉强传到屋中，那老神棍对着玻璃说道，“你看……被封印的巫毒已经迫不及待了……嗯……你知道……这个仪式对我的生命有很大的损害……嗯……现在已经被打扰了……嗯……很难再继续了……」
　　可恶！这个老神棍还继续演戏！还用我凿出的声音说事儿！怎么办！我不知道是该停还是不停呀！
　　“不～求你了……大通灵……求你……我……唔……我错了……唔唔……我保证……我一定会配合的……求你了……用你的‘通灵神杖’帮帮我吧……唔唔……」
　　小慧呜咽的娇声求着，看着老神棍冷漠的样子，她似乎立时慌张起来，跪在地上爬到了老神棍身边，急忙摘下耳环，放在地上说道，“这……这是铂金和钻石的……唔……也算作费用好了……求你了……」
　　老神棍就站在镜子前，眼前这一幕离我不到一米——小慧说着，仿佛女奴似的百般谦卑的跪在了地上，紧紧闭上美眸，晕红的美艳俏脸上羞怯又混合着诚惶诚恐的神情，樱唇吻着那老神棍的脚面，白皙的藕臂和光润的膝头撑着身子，上身贴伏在地面，白皙纤细的柳腰用力压低，把她白皙丰腴乳球挤成扁圆的乳肉四溢。
　　她那肥美腴润，又不失结实俏挺，多一份嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀就竭力的高高翘着，曲线是惊人的美，格外惹眼而冶艳，而她雪润的腿心就夹着一只饱腻白嫩的肉贝，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。
　　天！眼前这一幕就在不到一米的距离，我青春靓丽的女友那迷人的蜜洞让我朝思暮想了一年，现在就仿佛任人采摘一般，可是，一墙之隔，却是一个老到能做他爷爷，丑到让人皱眉，拉丁和墨西哥什么低劣混血的外国老神棍，挺着鸡巴，得意的站在了她身后！
　　“小……小慧！……小慧……别……」
　　我叫着，可声音却越来越无力。
　　“嗯……你想明白了……一定要跟随我的指示……否则……咳……诅咒对你和亲人的危害将无法阻止……嗯……现在仪式被打扰了……我只能尝试一下了……你确定了？」
　　老神棍故作犹豫的问着。
　　“嗯……我确定……但是……这里的事情……唔……你不要告诉我男友……」
　　小慧仿佛最后下定了决心，紧闭着美眸，咬着红润的下唇，俏脸紧紧贴着地毯。
　　小慧！你怎么那么轻信！那么好骗！之前为什么不把身体给我！为什么要来这个小镇？为什么要执意来这里？为什么不听我的话？
　　我又气又怒，又怨有无奈，我只觉得全身发冷，胸口仿佛被堵死，无法呼吸，想挪开眼睛，可是不知道怎么，又无法移开视线。
　　“好……我知道……嗯……那仪式开始了……」
　　老神棍用那满是威严的声音说着，可是他站在小慧身后，扶着小慧白皙浑圆的臀丘，揉着他越挺越硬的老鸡巴，舔着干瘪的嘴，小眼发光，脸上深深的沟壑扭曲着，满是得意的淫笑，露着他那黑黄不全的牙齿。
　　老神棍分开干瘪的腿半蹲着，把鸡蛋大的紫色龟头顶在小慧白皙的腿心，缓缓下压，一点点挤开小慧那两本紧闭的湿滑肉瓣，向里面那紧窄异常的娇腻肉穴中顶去。晶莹的汁水被那龟头从小慧的穴口中挤出，大龟头没入一半的时候仿佛被什么所阻止，而老神棍双手紧紧抓着小慧雪白的臀瓣，大拇指使劲掰着，腰杆使劲一挺，“哧」的一声，伴随着小慧“啊！」
　　的一声凄艳娇呼，带着老人斑的粗肉杆破门而入。
　　这一切就在我眼前，是那么真实，那么清晰，我那美艳女友高高撅起的雪臀就斜对着玻璃，一臂的距离，连她粉嫩穴口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶都看得一清二楚，而她那娇腻紧小的桃源蜜洞的第一次本该属于我这个男友，可现在，她却被一个六七十岁的外国老神棍骗了，她那未受开垦的细嫩肉腔一瞬间被那老神棍的粗大肉棒撑挤插入，从未被触及每一寸娇腻肉穴都被硬物填满，恣意抽插。
　　我感觉脑子一片混乱，无法形容的气恼中却又一股奇异的兴奋，我只感觉下体挺立，我迷茫的把手放入裤子中，看着眼前心爱女友被那老神棍开苞的一幕，看着我女友那本该在我胯下的白嫩玉体被满身是老人斑的干瘪老头用大鸡巴淫玩的淫靡现场，大力的揉搓起自己的鸡巴……