一片漆黑中，我脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声……
　　我感到全身刺痛而无力，仿佛这一天的奔波和意外已经让我精疲力竭。
　　我在哪里？
　　怎么办？
　　是迪科么？是他发现我了么？
　　他会不会把我的事情告诉小慧呢？迪科又会怎么对我，他会把我送入警局么？他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？
　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难得要在一个变态的胖子手中结束么？
　　不！我还没有解决小慧的麻烦，还没有最后和她道别呢……
　　一片漆黑中，小慧那带着混血独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在我眼前，她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够……
　　不！怎么能这样结束！
　　我心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，我感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，我想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！
　　干！到底发生了什么！
　　心中的骇然让我更是清醒了不少，我借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而我就倒在墙角，被胶带所捆绑。
　　是迪科打晕我，把我困在这里了么！他真的如此大胆，要非法拘禁么！
　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让我似乎听见了门外的对话，那夹杂着部分西班牙语的英文格外扭曲，可那声音，却让我顿时又恨又怒——正是那痴肥的迪科。
　　「eh……我说……刚才那间店真棒……游戏和漫画……都那么全……Shit！……你怎么早不说呢……」
　　接着，另一个同样口音的男子又接口着，「……Man ……现在你不是知道了……You know……我很忙的……也要上班……」
　　「……Fuck！……你不就是……V 大学……清洁工……也会忙……」
　　「……What！……清洁工怎么了……你个胖子……还没工作呢……」
　　听着两个人的对话，我渐渐回想起另一个声音——似乎就是那晚推开男洗手间的那个人呀！
　　他居然是V 大学的清洁工！他究竟是谁？和迪科是朋友么？是他们把我关在这里的么？他们似乎没有报警，他们要干什么？要赎金？不可能，我一个普通的学生会有什么钱。在等警察的到来？看情形似乎也不想。难道是要向我逼问小慧的下落？可恶！我该怎么逃开呢？
　　我脑中胡乱的设想着各种可能，同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。
　　「嘿……没工作怎么了？…还不是搞到这个妞了…这个妞可是极品……都操了一周了……她的小逼还是那么紧……而且越操水越多……真是棒……」
　　迪科淫笑的声音传来。
　　「……女人真是个好东西……怎么玩，都玩不腻……嘿……迪科，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？……她现在似乎还不够骚呀……」
　　另一个男人说着蹩脚的英文。
　　「……嘿……别急……她都吃了一周了……嗯……估计该加量了吧……」
　　随着嗡鸣声变小，我听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，我甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，「……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……」
　　干！怎么回事！我心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了我的心头。
　　迪科和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周！
　　那个女孩，难道是小慧么！不，不可能！今天我才看到小慧在那小木屋中，她应该很安全的，门外的女孩绝对不会是小慧！一定是，一定是迪科又威胁欺骗了别的女孩！
　　我虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，我立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。
　　门外的场面异常震撼——眼前是一张巨大的床铺，仿佛是定做的一般，足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！
　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正「品」字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。
　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。
　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。
　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　更让我心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人——那男人似乎比迪科大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比迪科的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是我大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就仿佛装满蠕动肥肉的垃圾桶！
　　那个男人的面容我似乎见过，是V 大学中一个清洁工，而现在看来，他的肥脸竟然和迪科有几分相似——我突然想起来，迪科曾经说过，他经常和他哥哥一起打游戏！干！难道这个痴肥的陌生男人，竟然是迪科的哥哥不成！
　　我惊讶得心中如翻江倒海，门外传来迪科混着粗喘的声音，更是印证的我的假设，「嗯～Brother ～快一起～～嗯～来干这个妞吧～～～今天折腾了一天～～来～～好好发泄一下～～嗯～」「嘿～放心～今天不会放过这个小荡妇的～不过，这一周来，天天干个十几次，鸡巴都有些疼了～不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀～」「嘿～Penaz ～你老吹嘘你的鸡巴大～～嗯～～我看是大而不中用吧～～嗯～」看不到迪科的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥鸡巴捣着女孩粉嫩的肉穴。
　　干！这个男人竟然真是迪科的哥哥！也就是说，那一晚，就是他推门而入，看到了小慧被迪科凌辱的一幕！他叫皮纳兹，英文中「Penis 」是阴茎的意思呀，这对兄弟的父母是怎样起名的！一个叫迪科，鸡巴；一个叫皮纳兹，阴茎！而且，这对兄弟竟然是一般的痴肥恶心！
　　我心中暗骂着，可是还不等我多想，那个皮纳兹就揉着鸡巴，跪到了女孩身后，低声淫笑着，「嘿～到底是谁的鸡巴不中用？～～今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长～」皮纳兹肥大如沙发似的恶心屁股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，和迪科那易拉罐般的肥鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和迪科那肥软的肉棒不同，他的鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！
　　还不等我想明白将要发生什么，那个皮纳兹就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。
　　而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！
　　「Fuck！～～这个小妞可真是天生的婊子～～屁眼都这么漂亮，这么灵活～～这一周天天操，都没操烂～～」皮纳兹有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！
　　「啊！～～」女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由皮纳兹一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　干！我简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！
　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大鸡巴一上一下牢牢插入其中。
　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让我心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！
　　真的会是小慧么！不，那个女孩怎么会是小慧？不可能，她应该在那小木屋中呀！怎么会在这里！一定是我偏执的念头又在作怪了，那绝不会是小慧的。
　　我想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而我的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。我把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，我裤兜里竟然有东西搁痛了我——那是我的钥匙！迪科把我捆在这里，居然没有把我的东西全搜走！
　　不管怎样，我全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，我一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上——手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。
　　刚刚发生了什么？过了多久呢？我没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。
　　那是个宽大的屋子，虽然和迪科的房间一般凌乱，但看摆放着脏乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，我的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮仿佛瞬间把我吞没了一般——地上那紫色的连衣裙，正是今天小慧身上的那一件！
　　不！那女孩绝不会是我的小慧！我心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从我的心底不由控制一般涌出，仿佛岩浆一般灼烧着我的胸腔。
　　门外，迪科刺耳的声音又再次传出，「嗯～～皮纳兹～现在已经十点多了？～～光顾了操这个妞了～～好像，『S 的一家』已经开始了～Fuck！～快～嗯～～开电视～」「Asshole ！～～你也都是大学生了～～还看动画片～～真是个废物～～嗯～～怪不得被开除了呢～～嗯～～现在这个姿势，怎么看～～」皮纳兹嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了抽插的鸡巴，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。
　　「Fuck You！～～Fat-Ass ！～～还说我，你不是每次都一起看！～～来～～嗯～～换到这边就行了～～不就～看得到了」迪科随口骂着，然后和皮纳兹两人就一直把粗大的鸡巴插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。
　　而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，就变成了侧面对着壁柜的门，让我把眼前的一切看得一清二楚！
　　两个痴肥异常的男子，恶心得仿佛连妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常恶心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。
　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚——真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！
　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！
　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！
　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　「啊啊……啊……你们…坏死了……啊～～啊啊……看电视…都…不放过人家……啊~ 」天！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是我百般爱恋的女友，正是今天湖泊的那个女孩，正是我朝思暮想了一周的小慧！
　　我只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让我的脑中一片混乱——这一周来，小慧真的和迪科在一起！不单单是迪科，她竟然被两个痴肥恶心的胖子淫玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？小慧那紧小的肉穴和菊门被两个胖子那吓人的肉棒抽插了这么多次，是不是真的已经被捣大操松，被蹂躏得如残花败柳一般！
　　小慧不是去东岸的了么？不是上飞机了么？她不是在那个小木屋么？到底怎么回事？我这一周来自欺欺人的幻想就这样破灭了！
　　可恶！我该怎么办！迪科把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱小慧么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和小慧的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由迪科操着小慧，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对小慧的命运啊！
　　已经陷入了死局，我该如何是好！
　　我心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的迪科却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大鸡巴，享受着小慧湿润嫩穴中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了小慧的雪靥，抬手给了小慧一个耳光，大大咧咧的吼着，「Fuck！～～放过你！～～哼～～你这个婊子！～～今天还没教训你呢～～嗯～～说！～～今天叫你去买食物～～你跑去哪里了！～～你想逃跑么！～～」「啊！～」小慧痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，「唔……人家～啊～～人家没有逃跑……啊～～人家只是……只是想回家拿些东西……啊唔～～人家都一周没回去了……」
　　「Fuck！～～你这个亚裔婊子～还敢撒谎！～」皮纳兹跪在小慧身后低吼着，他一手抓揉着小慧白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着小慧的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在小慧紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把小慧的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出小慧菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，「母狗！～～那个小木屋是你家么！～～嗯～～你又是取什么东西！～～哼！～要不是我的车上有改装的GPS ～～Fuck！～～还真找不着你这个婊子了呢！～～」听着几人的对话，似乎小慧今天想要逃开这一切，可是居然被迪科和皮纳兹抓了回来！
　　天！我感觉心中剧痛，我心爱的女友就在我面前被两个痴肥恶心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性生殖器插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可我却做不了什么，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个U 国最低层废物男人发泄性欲的工具！
　　看着小慧被暴力相向的样子，我感觉心里痛如刀割，可是我却不知该怎么办——倘若我现在冲出去，不敢相信小慧被两个胖子双插的时候见到我，她会是如何反应；而且，我如果大闹一场，自然会惊动警察，那小慧的麻烦就更一发而不可收拾了呀！
　　我感觉无所适从，看着眼前女友光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的恶心大胖子不断用肥鸡巴抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的鸡巴。
　　小慧扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着皮纳兹肥手的抽打，可是她不但肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被皮纳兹那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。
　　她无助的承受着两个胖子肥大的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，「啊啊～不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔～人家说的……都是真的……唔唔……人家没有要逃……那小木屋……是……是布莱恩的……啊……人家……人家是要取……避孕药……啊唔唔～～都在车上那塑料袋中的……你们都看见了……人家一周没有服药了……被你们这么干……唔唔……会怀孕的……啊～」真是干！
　　小慧似乎隐瞒了她回家的部分，也不知道她对迪科他们说了多少真话，但是她如果的确取了避孕药，那她是真的担心会怀孕呀！她没采取任何避孕措施，每天被这两个胖子淫玩，直接让男人的生殖器插入她的阴道，让男人无数次用精液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她轮奸成孕呀！
　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办！这顶绿帽子可就是摘不掉了！
　　「嘿～～亚裔母狗！～～你还怕怀孕～～嗯～～你来U 国～～不就是为了找个白种男人～～把你搞大肚子～嗯～～好让你一直留在U 国么！～Fuck！～～怎么你嫌弃胖子么～～哼～～告诉你～～别看我们胖～～体检的结果～可是说我和迪科的精子能力超强的呢！～～哈哈～～你不要避孕了～～搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！～～」皮纳兹得意的吼着，跪在小慧身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着小慧娇嫩的屁眼，同时故意钳住小慧纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着小慧光滑紧凑的小腹。
　　「唔唔……不！～人家不要……人家……是Kevin 的……你们把人家的肚子弄大……唔啊……人家怎么向Kevin 交待……啊……不要……人家已经被你们玩了一周了……唔唔……放人家回去一段好吗……唔……人家之后会回来的……再主动给你们操好么……唔唔……」
　　小慧幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛肥肉海洋中的小舟，在两个痴肥胖子越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。
　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。
　　小慧丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出「噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～」淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。
　　「哼～～怕什么～～Willa ～～你肚子大了～就告诉Kevin 是他的种！～～嘿嘿～～他搞不好开心的想当爸爸呢～～嗯～～你还说『不要』～～你骚逼里都湿得如奶昔～～里边的浪肉还一下下夹我的大鸡巴～～还装圣女么！～嗯～Fuck！～～都操了你一周了～～还不懂规矩！～」迪科一脸坏笑的低吼着，面对小慧的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往小慧粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，「啪！～啪！～啪！」
　　几声，正反抽打着小慧那美艳动人的俏脸，立时把小慧两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。
　　可恶！看着小慧被痴肥下流的迪科打得秀发飘散，娇呼痛叫，我气得全身发抖，可眼前这种情形，我又不能冲出门去呀！
　　「啊！～啊！～啊唔！」
　　小慧撕心裂肺的痛叫着，仿佛被迪科掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向迪科满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着，「唔唔……人家错了……唔……迪科……皮纳兹……两个好老公……啊……用力操人家……用你们两人的大鸡巴操人家……唔唔……把人家的肚子干大……唔唔……唔……」
　　「嘿～～这就对了～～Good Girl ～嗯～～在我们看电视的时候～～你就好好服侍我们的鸡巴～～嗯～知道么～～这样你就少受点苦～听到没有～～嗯～～以后～你要是再敢乱跑～～哼～～这一周来～你被我们操的照片，就都发给你的Kevin ～～嗯～～看他还会不会爱你这个小母狗！～～」迪科威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着鸡巴。
　　这一周的凌辱和奸淫似乎早就把小慧的反抗消磨殆尽，面对迪科的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。
　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起迪科的大肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。
　　「啊……人家的好老公……啊啊……人家……人家才不会乱跑呢……啊唔……人家最喜欢你们的大鸡巴了……唔……唔……人家知道……你们最喜欢看电视时操人家了……啊唔……喜欢人家的骚逼和屁眼么……啊啊……里面……都被你们插满了呢……」
　　「嘿嘿～～我就喜欢你这个骚样～～真是个下贱的亚裔母狗～」皮纳兹满是胡子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在小慧身后，双手抓在小慧细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着小慧那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的鸡巴一下下大力的把小慧的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对迪科说道，「嘿～～这一集太搞笑了～～嗯～～那个全A 学生Matt竟然是个小偷～～嘿～～竟然偷错了东西～～」「Damn！～～这个编剧太厉害～～嗯～～U 国的教育就是这么愚蠢～～嗯～～全A 学生又有个屁用～～」迪科一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着小慧胸前那乳量惊人的白皙豪乳，肥大的鸡巴向上一次次抽插着小慧汁水丰沛的粉嫩肉穴，向小慧下流的说道，「嗯～～是不是？～～Willa ～嗯～你这个全A 学生～～嗯～～女人学习有什么用？～～不还是给男人操～～给男人生孩子的工具～～是不是？～～小骚货～～」两团恶心而巨大的肥肉挤压蹂躏着小慧光洁雪白的完美胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，小慧不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　「啊唔……迪科…好老公……唔…你说的对…人家就是全A 学生……啊啊…人家就喜欢被你的大鸡巴操……唔唔…人家就是让男人操的…骚货……啊唔…」
　　皮纳兹屁股耸动，卖力的用大鸡巴抽插着小慧娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着小慧粉橘紧小的屁眼，抚弄着小慧光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，「哦～～Willa ～听迪科说你是MBA 的留学生～～嗯～～没想到～～你还是全A 学生那～～嗯～～以前在大学就想操你们这些趾高气扬的大学女生了～～Come on ！～～说说你都上过什么课～～嗯～～」小慧四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在床上，被两个痴肥的大胖子三明治似的夹在中央，可是面对两个男人肥鸡巴的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着皮纳兹的大肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着迪科的肥肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着迪科干瘪多毛的乳头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。
　　「啊啊……你…坏死了…啊…一边欺负人家……啊…还要让人家说这些…」
　　「嘿嘿～～快说～～Good girl ～～嗯～～你三个骚肉洞都被我们操遍了～～还害什么羞？～～」皮纳兹挺动着鸡巴，抽戳着小慧的屁眼，随手「啪！」
　　的一声，仿佛骑马似的在小慧挺翘丰满的粉臀上打了一记。
　　「啊！～～」小慧痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着，「啊……人家…人家学过『管理学』…啊……疼……『博弈论』…啊…你插得太深了…啊唔……『宏观……经济学』…啊…天…啊…还有『人力资源』…啊…别…好深啊……还有的十几门课…唔…人家记不清了嘛……啊啊……」
　　「嘿～～你这个亚裔小母狗还真厉害～～嗯～学这么多乱七八糟的都能拿A～～嗯～屁眼操起了还这么爽～真是个极品呀～～嗯～～你们这种漂亮妞～～平常都做些什么？～～嗯～～是不是～就是逛街～～然后在Party 上找男人操你们呀～～」皮纳兹弯着肥大的身体，满是赘肉的肚子全压在小慧光润白皙的裸背上，摇着恶心的肥腰，用大鸡巴继续捣着小慧那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。
　　「啊…人家才没有…在Party 上鬼混呢…唔啊…人家下课后…啊…都是在给导师…写报告…啊啊…痛…啊…然后…陪…陪在Kevin 身边…啊…别…唔啊……」
　　小慧无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个大胖子的身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两个胖子肥鸡巴在她雪白腿根的交错抽插。
　　「嗯～小荡妇～～你又撒谎了吧～～嘿～～你和布莱恩在一起时～～啊嗯～可不是这样呀～～嘿嘿～～那时候～布莱恩天天带你去Party ～那种全是帅哥美女的Party ～～嗯～～又是鸡尾酒又是大麻的～嗯～然后～就让布莱恩在厕所里把你操个一塌糊涂～～嘿～怎么？～以为胖子就没去过那种地方～就什么都不知道么～」迪科躺在床上嘲弄的说着，大鸡巴卖力的一次次向上耸动着，把小慧火热湿腻的阴道捣出股股淫水，同时抓着小慧那丰硕浑圆的35D 雪乳，大口吸允着。
　　「啊…那时候…… 不是…… 唔啊……那时候…人家只是去散散心…啊嗯…人家是被布莱恩强拉去的…啊…你不要那么用力…啊…弄坏人家了…」
　　小慧半闭着迷离的美眸，白皙的肌肤上覆着薄薄的汗渍，边承受着两个巨胖的大鸡巴在她肉穴和屁眼中的抽插，边勉强娇吟回答着。
　　「嗯嗯～～果然是个小荡妇～～嗯～散心就是被男人操～～嗯～～看你这大屁股就知道～你是个骚货～嗯～～你散心的时候就不知道看看『S 的一家』～嗯～～对了～小妞～～你有没有看过『星球大战』～～」皮纳兹有节奏的挺动着陪屁股，抽插着小慧紧小的屁眼，然后从床上的垃圾中翻出了一带薯片，直起腰，边吃边扭头看着电视，随口问着。
　　「…啊…你讨厌……还要问人家……啊唔……好像…以前看过的…啊…在U国…还陪Kevin 看过…唔啊…」
　　小慧跪伏的雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。
　　「嘿～～小骚货～你也看过～嗯～都看过么？～～前传和正传？～嗯～～」迪科一下下挺动着肥鸡巴，抚摸把玩着小慧光洁白皙的大腿，听到感兴趣的话题，他小眼放光的问着。
　　「…啊…唔…人家…人家记不清了…啊…好像…都…都看过呢…啊唔…」
　　小慧微蹙着柳眉，扭着柳腰，迎奉的让两根肥鸡巴更深入的抽戳她汁水四溢的腿根，娇腻的轻啼着。
　　「嘿～～那最新的一集你喜欢么？～～嗯～～就是阿纳金变坏～嗯嗯～屠杀～～绝地武士～～嗯～～这一集是我最喜欢的～嗯～你最喜欢～～哪一集？」
　　皮纳兹兴奋的问着，边喘着粗气，边吃着薯片，同时不忘一下下拱着沙发般大的肥屁股，用他那根硬挺的肥鸡巴享用玩弄着小慧滑腻紧箍的小屁眼。
　　「啊唔……人家…人家记不清了…啊…人家…不喜欢这一集…太暴力了…啊啊…人家喜欢…前面…恋爱的故事…唔…」
　　小慧如云的秀发散落着，雪白的娇躯被两团恶心的肥肉紧夹在中央，她白皙丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个胖子粗大的鸡巴一下下插弄得不住变形，她湿濡的肉穴和屁眼一次次被「噗哧～噗哧～噗哧噗哧～」捣出股股淫液肠液的同时，她还要娇羞而又无奈的回答着胖子那无聊的问题。
　　「嘿～～真是小妞的观点～～嗯～那一集多无聊呀～～嗯～～下个周末～嗯～～O 城有个COMIC 大展会～～我和迪科要去呢～～嗯～～听说你会跳艳舞～～正好带上你～嗯～～让你Cosplay 公主Leia～～嘿嘿～你穿上那三点舞裙～一定又淫荡又性感～～」皮纳兹双手丢下薯片，油腻的大手抓揉上小慧那丰腴肥软，又不失结实弹手的白皙屁股蛋，低头看着他粗大的肉棒一下下塞入小慧那粉嫩娇小的屁眼，得意的说着。
　　「啊啊…可是…人家…唔……」
　　小慧撅着娇俏肥美的粉臀，美眸迷离，咬着樱唇，好似为难的轻吟着，可是一阵迟疑，她又顺从的用玉手向后抚摸着皮纳兹满是绒毛的肥腿，娇腻的莺啼起来，「啊唔…好老公…人家…都听你们的…啊…只要你们的大鸡巴操人家…啊啊…去哪里都好…」
　　「嗯～～Good Girl ～～终于学乖了～～嘿～Willa ～明天你打算做些什么吃呀？～嗯～这两天的菜不错～～不过都有些吃腻了～嗯～」迪科扭头看着电视，边抓揉着小慧那一手根本无法掌握的雪腻豪乳，挺动着他粗大的鸡巴，边继续问道。
　　迪科和皮纳兹就这样边看着电视，边吃着薯片，就边和小慧聊着各种不着边际的话题，食物，星战，游戏，政治等等；而同时，他们两人那一身肥肉就一直紧紧挤压着小慧那雪白赤裸的玲珑胴体，而他们两人那粗大的肥鸡巴就一直没离开小慧美艳的娇躯，就这样一边抽插奸污着小慧那粉嫩娇柔的肉穴和屁眼，一边把小慧当作玩具和女奴似的和她聊着天！
　　看着小慧那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着迪科和皮纳兹那丑陋臃肿的肥脸；看着小慧那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两团肥肉中，被两根恶心疣节的粗大鸡巴插得她粉嫩紧小的肉穴和屁眼一片湿淫狼藉；听着两根粗大肉棒在小慧光洁白皙的腿根捣出的那「噗哧！～噗哧！～」声，听着小慧臀峰耻丘在两个巨胖胯间撞出的「啪！～啪！～」声，再听着小慧一边忍不住娇喘，一边和两个U 国痴肥的胖子宅男讨论着什么科幻什么星战！
　　干！这异样而强烈的对比，让我感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这一周中，搞不好他们天天都是如此玩弄小慧的！可是说不出为什么，我手中的鸡巴却越发涨硬！
　　足足半个多小时，迪科和皮纳兹就看着电视，胡乱的和小慧聊着天，同时把大鸡巴插在小慧的肉穴和屁眼中，3P双插的享用着小慧那雪嫩迷人的娇躯，我感觉脑中一片空白，不知道该做些什么去阻止，也不知道这样的淫戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的鸡巴。
　　我正全神贯注的窥视着屋内，可突然，「嘭！」
　　的一声，房门被推开了——这意外让我心里倏地一惊，可更令我诧异的是，在房子上演淫靡3P交媾的男女竟然毫不为所动，小慧也是毫不在意，依旧伏在迪科身上轻喘娇吟着！
　　我看向门口，「轰！」
　　只感觉脑中一震，胸口仿佛被大锤猛击一般——门口竟然出现了一个痴肥的白人中年男子！
　　那个男人个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出白人分明的棱角，但是却已经被恶心的肉褶盖过。他年纪五十来岁的样子，稀疏的淡黄色头发有些秃顶，梳理成还算考究的背头，戴着一副金丝眼镜——倘若有适中的身材，整齐的西装，也许到像个银行家的样子，可是他的身体痴肥的过分，仿佛比门都要宽，甚至比迪科的肚子还要臃肿，而他就穿着一件肮脏肥大的白色男士背心，一条宽大的灰色裤衩，露着他满是黄色绒毛，带着紫红疹子，泛着丑陋粉白的臃肿肥肉，显得的无比猥琐恶心。
　　他看到房间中那扭曲淫靡的一幕，丝毫没有惊讶，反而不耐烦似的，一把将手中的塑料袋丢在地上，气喘吁吁的挪到电视前，一把关上了电视，不满的低吼着，「Fuck！～～你们这两个废物！多大还在看动画？～～呼～～而且，我去买这些东西～呼～你们就在这里享受？～～You Shit Ass！～～」迪科倒是也不惊慌，稍稍减慢了鸡巴在小慧肉穴中抽插的速度，抱怨似的说道，「胖迪伦～～你还想怎么样？～～Come on ！～～这个可是我的妞～～算是我的girlfriend～～嗯～～前几天～一直给你操就不错了～～」「你个小混蛋～呼～叫我Dad ～～Fuck！～～什么girlfriend～～谁家的女孩会看上你这个废物～～呼～～谁知道～你哪里找来的雏妓～还真水灵～呼～～再说～玩这个小妞，我又不是没给你钱～这是这周的五百～好了吧～～Fuck～～贪财的小混蛋～」那个中年白人喘着气，骂骂咧咧的，把几张纸币丢在了电视桌上，然后两三下就拉掉了大裤衩，露出了下垂的软鸡巴。
　　「哼～～Fuck！～～从那婊子和别的男人跑之后，你每个月不都把救济款花在妓女身上～～嗯～～现在钱变成给我～让你操这个又嫩又美的小妞～嗯～～你还不满意？～～早跟你说过～～这个是我们大学里的留学生大美人～～嗯～～多少男人想操呢～～」迪科边说着，边用手钳住小慧的雪腮，把小慧的俏脸扭向床外，仿佛验货似的展示给他老爸，胖迪伦看似的。
　　「不许叫你妈『婊子』！～你这个小混蛋！～呼呼～～不多说了」胖迪伦扒光了自己的衣服，赤裸着他那身恶心粉白的肥肉，把床压得「咯吱」响的站上了床，分开腿站在了小慧对面，对着皮纳兹继续说道，「～～Shit！～不管是哪的小妞～～不都是出卖肉洞的婊子～～嘿～～能操就行～～是不是～皮？」
　　「嘿～～胖迪伦～～我可不知道呀～～嗯～～这个小妞骚逼和屁眼可棒极了～～嗯～～以前～我可只操过充气娃娃和老掉牙的妓女～～嗯～～这个亚裔小妞，可是一副十七八岁的样子呀～嗯～你看这小妞的大屁股～～又白又嫩的～～跟牛奶泡过似的～～操起来爽歪了～～」皮纳兹舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着小慧丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的抽插着小慧那紧小粉橘的屁眼。
　　「Fuck！～～皮～你就这样被收买了？～～一个小妞就让你站到你弟弟的阵营，帮他说话了？～小混蛋！～哼～～不管怎么样～没想到还有和自己两个儿子一起操一个小妞的日子～～嘿嘿～～这几天可真刺激～～嗯～～这两个儿子没白养～～」胖迪伦谩骂的说着，双手捋着小慧的秀发，把小慧的散乱的头发马尾似的抓在小慧脑后，然后挺着肥大的屁股，毫不费力的把鸡巴塞入了小慧的檀口。
　　小慧仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起胖迪伦那肥软的白色鸡巴，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着胖迪伦腿根的卵蛋，甚至按摩着胖迪伦的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，「唔唔……好爹地…啊…喜欢吗…喜欢人家这样吃你的大鸡巴么……唔啊……快点…变大…唔…然后和你两个好儿子一起……嗯…用大鸡巴操人家…插满人家每个肉洞……唔唔…」
　　在小慧那撩人细腻的服侍下，转眼，胖迪伦的白鸡巴就在小慧的檀口中胀大挺硬——也许真的是血统，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大约二十厘米，虽然比迪科那鸡巴小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人白色肉棒。
　　就在我眼前，这两黑一白的三个男人，这一家痴肥的U 国胖子，就光着那加在一起足有半吨重的肥肉，把小慧那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根外族的粗大肉棒，就插满了我心爱女孩的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；更不敢让人相信的是，这样异常淫秽的一幕，也许已经发生了一周，这父子三个痴肥的胖子，已经无数次的把浓浓的精液射入了我女友娇躯的深处，甚至已经把她轮奸成孕……