又过了不知道多久，远处的天空都有隐隐的一丝发灰了，细雨没有停，打在车窗上，又被雨刷一下下扫过.我张开眼睛，视线变得稍微清晰了，车上的电子时钟显示已经是凌晨五点了，也就是说还有一个小时就到V城了。
　　我依旧迷迷糊糊的，可身体已经不再疼痛和麻木，我尝试着挪动着身体，似乎已经可以移动了。
　　可是，看着眼前的一幕，我却不敢移动发出声音——小慧的丝质内裤已经被丢在了一旁，小慧就全身赤裸的斜倚在副驾上，她雪白修长的双腿轻开着，暴露着雪白的耻丘，而粉嫩水润的肉穴中，正插着卡耶两根手指，缓缓的抠挖着。
　　干！眼前的一幕是幻觉麽！我该怎麽办！小慧就在眼前全是赤裸着，暴露在一个白种中年男人面前，为了送我去医院，为了让那个男人保持兴奋，而让那个男人用手玩弄着她的粉嫩穴口。
　　倘若我发出声音，倘若我让小慧发现，我和小慧会怎麽样？那时，我可以原谅小慧麽？小慧会原谅我麽？我和小慧会不会就那麽分手呢！
　　想到这些，脑中又添了几分迷乱，我不知该怎麽做，只能暂时躺在椅後，装作依旧沉睡而浑然不觉.「嗯…Willa…我实在要昏倒了…已经…到极限了…虽然…虽然你的身子很棒…可是…嗯…不行了…睁不开眼睛了…嗯…就让我睡一会儿吧…」
　　卡耶疲惫而沉闷的嘟囔着，魁梧的身子有些打晃，仿佛随时就会倒下一般。
　　「喂！…卡耶！～～求你…坚持住…马上就到了！～就一小会儿…」
　　小慧焦急的坐起了身子，玉手抓上了卡耶的大肉棒，卖力而心急的套弄揉搓起来。
　　「呼…对不起…呼…对不起…Willa…不…不行了…」
　　卡耶话语越来越无力，车速慢慢变缓，他那根鸡巴也似乎正一点点软小下去，无论小慧如何套弄，也无济于事。
　　小慧美眸恳求的盯着卡耶，黛眉微蹙，贝齿咬着红唇，美艳的俏脸上是无奈而犹豫的神情，半晌，她仿佛下定了决心，深吸了口气，然後垂着蜷首，小声喃喃的自言自语着，「可反…对不起…都是人家任性……才让你那麽累…累病了的…唔…而且…唔…对不起…」
　　接着，小慧就爬过座椅之间的空隙，爬到了卡耶高大的身躯的腿上，她赤裸着雪白玲珑的身子在卡耶魁梧的身子上就如同小女孩似的，她面对着卡耶，修长的玉腿分在卡耶双腿两侧，腿心顶着卡耶的肉棒，骑跪在了卡耶身上。
　　「嗯！Willa！你做什麽！你挡住我的视线了，」
　　卡耶仿佛从昏迷中惊醒，立马挺直了魁伟的身体，目光越过小慧的头颈，盯着眼前依旧昏黑的高速路。
　　小慧玉手灵活的解开了卡耶脏兮兮的衬衫，然後环抱着卡耶那覆盖一层厚厚绒毛，虽然依旧健硕，但已经有大大啤酒肚的身体，然後用她白嫩玉滑的肌肤，和软腴丰挺的雪乳挑逗刺激着卡耶，同时在卡耶耳边软腻娇羞的嘤咛着，「卡耶…唔…来嘛…你不是喜欢人家粉色的嫩逼麽…啊…你不是也一年没操女孩了…唔…别忍着了…快…插进来吧…啊…人家一定让你兴奋到V城呢…」
　　干！怎麽办！小慧已经决定要突破最後的底线了麽？要用她嫩穴服侍卡耶，让卡耶好一只坚持开车到V城麽！之前小慧用玉手，小嘴和脚丫服侍卡耶，我想要阻止，却无法动弹。可现在，眼看小慧要被卡耶这个中年白人用那粗得吓人的鸡巴插入，纵使卡耶帮了我们，可我也不能拱手让他享受我女友的嫩穴呀！
　　可是，我也不能就这样之间撞破小慧和卡耶这异常暧昧的一幕呀，要不然，小慧和我也不能再继续了呀。
　　我脑中狂转，闭上眼睛，「咳嗯～」，装作咳嗽了一声。
　　可能小慧和卡耶都极其疲惫了，再加上音乐声，两人似乎根本没有听见我的声音，而卡耶的声音传出，「Willa，不，我们不该这样…就让我休息一下吧…嗯…你男友就在後面…万一他醒了…嗯…怎麽办…」
　　是呀！可千万不要就这样失身呀！我闭着眼，心里暗暗喊着，准备再大声咳嗽一下。
　　可突然，「啊唔！～」小慧一声痛楚的娇吟响起。
　　我连忙张大眼睛，正看到了眼前我已经无法阻止的一幕——小慧正主动扶着卡耶那粗大的古铜色肉棒，用力分开着玉腿，挺着柳腰，往那根肉棒上蹲压了下去，而那马克杯一般不正常粗大的肉棒已经借着爱液的润滑，一小半挤入了小慧粉嫩的穴口，把小慧那本是紧小的肉缝不像话的撑涨成正圆，而那骇人的肉棒受到这样的刺激，更是在小慧的嫩穴中越变越硬，似乎又大上一圈！
　　天！怎麽会这样！一切都晚了！
　　就在我惊慌失措，六神无主之际，小慧就在我眼前不到一米的地方，雪白玲珑的身子八爪鱼似的的骑在卡耶身上。
　　她蹙着黛眉，紧咬着下唇，大大的杏眸含着泪花，美艳的俏脸上满是羞怯和痛楚，可她却认真的把雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，她那本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入卡耶那根大得吓人的鸡巴，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，看的人是我见犹怜又是血脉泵张！
　　「嗯！～GOD！～～Willa～你…～你里面好紧！～～好嫩～对不起～嗯～我进来了！～」卡耶低喘着，一手舒爽至极的把方向盘捏得「嘎嘎」作响，另一手抓揉上小慧那丰腴的雪润翘臀，大力掐着按压着。
　　「啊唔！～～人家～要被你撕裂了～～啊啊！～～你那里太大了！～～啊啊啊！」
　　小慧婉转娇呼着，雪白的藕臂紧紧环着卡耶的胸膛，娇躯微颤，雪白的腿心贴上了卡耶的跨下，粉嫩紧小的肉穴把卡耶那骇人的肉棒全吞了进去。
　　「嗯啊！～～Willa！～～好棒！～～真…真是辛苦你了！～这样真是太刺激了！～我会拼了命～把你和男友送到V城的！」
　　卡耶喘着，低头用大嘴狠狠了舔吻了一记小慧的樱唇，然後盯着路面，挺着大鸡巴，一手抓着方向盘，一手挂着档，踩着油门，加速行驶起来。
　　「啊唔～～卡耶～唔～你就好好开车吧～啊！～你的大鸡巴～啊～就交给人家吧～人家一定会用嫩逼弄得你很舒服呢～～啊唔～」小慧急促的娇喘嘤咛着。
　　她蜷首靠在卡耶的肩上，傲人的雪乳轻压在卡耶胸膛，她就骑在卡耶身上，慢慢开始开阖那双雪白纤细的修长玉腿，她平滑紧致的小腹也缓缓收放，柳腰雪臀开始挺送摇摆，让她自己那粉嫩的穴口上下吞吐，而她被塞满的阴道内那根大得吓人的鸡巴就缓缓进出，一下下抽插享用起她迷人的桃园蜜洞。
　　干！我不敢相信眼前的一幕，一个五六十岁白种老男人就专心的开着车，而我心爱的女友就光着雪白赤裸的娇躯，骑在老男人那多毛的壮硕身体上，一张一弛扭动着她诱人的蛮腰和雪臀，婉转迎奉的用娇嫩的美穴套弄着男人那粗木桩似的鸡巴！
　　怎麽会这样！这半年来，小慧已经成为了我生命中最重要的女孩，虽然她有些单纯，有些爱撒娇，可是她美若出尘，又冰雪聪明，知书达理，又温柔娴雅，就是我想要一生相守的女孩呀！可这一晚，她不但被叁个U国混混轮奸蹂躏，现在在眼前又主动献身给了这样一个白人老男人！
　　看着眼前那异族老男人的粗大生殖器一下下拌着浆沫插入女友那粉嫩撑涨的嫩穴，我想要阻止，可话到嘴边却怎麽也不能说出口了。只能心痛的祈祷，这一切都是梦。
　　「嗯嗯！～～好舒服～Willa～～好久没有尝过～嗯～女孩逼里面嫩肉的感觉了～嗯嗯！～～怎麽样？～我的鸡巴是不是太大？～～你受的了吗？～嗯～Willa~ 」卡耶兴奋的喘着粗气，开着车，享受着小慧紧小嫩穴中那软腻美肉的夹唆，一手抓揉着小慧胸前那不住抛耸的丰腴雪乳，关心似的问着。
　　「啊啊！～～唔～～你那里～唔！～真是太大了！～人家～人家的小穴快被涨坏了！～～唔！～～你就～唔～专心开车嘛～人家～啊！～还受得了～～」小慧颔着蜷首，缓缓用肉穴套弄着卡耶粗大的肉棒，痛楚抽咽的莺啼着。
　　卡车就在深夜漆黑的高速路上疾驶着，没有人能想象的到，车厢内，在那个白种老司机的腿上就正骑着一个年轻貌美的亚裔女孩，而那女孩就光着雪白的身子，卖力用心的一下下用粉嫩的肉穴主动套弄着那老男人的粗大异族肉棒。
　　而那女孩，正是我的女友小慧。她雪白粉嫩的娇躯就不住上下扭摆着，柔美秀发随之轻轻飘散，虽然她娇啼声中依然混着呜咽，可却越来越藏不住中间混着的一丝妩媚和快美，而她雪腻腰臀那诱人的扭摆，也越来越自如流畅。
　　小慧似乎是怕卡耶疲惫的昏睡过去，雪白的娇躯竭力挑逗着卡耶，她不时撩人的主动舔吻着卡耶的满是绒毛的脖颈胸膛，玉手藕臂环绕爱抚着卡耶的啤酒肚和背膀，她一双白皙颀美，模特般纤细修长的玉腿，就「M」型的大分着，天鹅翅膀似的一下下开阖，带动她大腿内侧的肌肉，用紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着卡耶的肉棒，含唆吞吐着。
　　小慧的嫩穴开始泛出大量的汁水，似乎竟然渐渐适应了卡耶那根马克杯似的粗鸡巴，她骑在卡耶身上，尽量不打扰卡耶开车的同时，扭腰摆臀的动作也越来越自如妩媚。
　　随着小慧小蛮腰婀娜的扭动，她雪腻丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，她同时冶艳的波浪似的扭摆着粉臀，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，就一次次让她的湿热的嫩穴吐出卡耶那吓人的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人。
　　小慧雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，她身子上动人的幽香混着男人的臭汗，车厢中的烟味酒味，以及两人交合浆水带着的淡淡腥味，在狭小的空间中变得异常强烈，透着说不出的淫靡和下流。
　　干！看着小慧晕红的美艳俏脸上那副辛苦却又含着羞憨的模样，莫非她被卡耶那根粗鸡巴插弄的动了春情！虽然男女交合自然会有生理反应，可是眼看着自己青春靓丽的女友用嫩穴夹唆着一个白种老男人的鸡巴，这个老男人还不过是一个她才认识一天的粗鄙卡车司机，而女友还这样被操得春心涌动，看着这一切我心里愤懑异常，可让我吃惊的是，我的下体竟然早就硬涨的发疼了。
　　我也只能无奈而迷茫的看着眼前的淫媚一幕。
　　小慧雪白娇躯的扭摆越发娇痴热烈，她玉趾微蜷的紧扣着座椅，一下下动人心魄的开阖着光润雪白的双腿，雪酥酥的丰臀不住抛耸，让男人的骇人肉棒的一次次连根插入。小慧那白皙光洁的耻丘就一下下撞击在男人多毛的跨下，「啪！～啪！～」
　　的声音越来越响，而小慧紧小湿腻的肉穴一次次被男人粗大的生殖器贯入，泛着泡沫的「噗哧！～噗哧！～」声也是越来越大，绮旎淫靡的拍肉声和插肉声就在狭小的车厢内回响，震耳的澎湃在我耳边。
　　卡耶就边开着车边挺着那根大得吓人的鸡巴，享受着小慧膣穴内湿滑嫩肉的包裹，体会着那油润酥麻，销魂蚀骨的紧凑吸啜，他一只大手兴奋的揉捏着小慧的雪白臀丘，大口粗喘着，「嗯嗯！～Willa～好舒服！～～God！～你嫩逼里面越来越湿了！～～好Willa～你是不是喜欢上我的大鸡巴！～～嗯嗯！～～～」「啊唔！～～嗯！～～讨…讨厌！～～唔唔！～～人家才没有喜欢～啊！～人家只喜欢人家男友～～唔！～只是你大鸡巴太粗了～～弄的人家里面～～啊唔！～好难过～唔唔！～」
　　小慧双眸含羞的转向一旁，咬着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下卖力的扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的呻吟嘤咛着。
　　「哈！～～Willa～～嗯～别担心！～～嗯嗯！～我不会和你男友～争位置的～～嗯！～不过，youknow～～爱情和Fuck是可以分开的～嗯！～你也可以喜欢我的大鸡巴操你呀～很简单呀～～是不是？～」
　　卡耶得意的喘着，抓起了小慧一只白皙纤长的玉手，放在嘴中吸允着，边开着车，边挺着粗大的肉棒，享受着小慧嫩穴中层层叠叠软滑嫩肉的夹唆紧裹。
　　「啊唔！～～那样怎麽可以～啊！～人家只喜欢男友一个！～～啊唔！～可是～唔唔！～～可是好奇怪！～～你的大鸡巴～啊！～一开始弄得人家好痛～～啊唔～可现在～唔！～让人家好舒服～好喜欢呢～唔啊！～～」小慧美眸迷离，娇喘声也越发高亢妩媚。
　　她雪白的娇躯也越发软腻的伏在卡耶怀中，她一对雪腻豪乳挤压抛甩的顶着卡耶多毛的胸膛，她卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，带动她汁水横流的粉嫩小穴不停的套弄夹唆着卡耶的粗鸡巴，用她湿热嫩穴中无数软腻的肉褶肉芽，给予男人最大最强的刺激！
　　天！小慧嘴上虽然说着只喜欢我，可她那副被操得花枝乱颤的模样分明是动了春情！她还是这半年来天天依偎在我身边，我那个害羞可人的女友麽！她光着屁股在男人大鸡巴上驰骋的动作是那麽激烈！她美艳绝伦的俏脸上羞憨的神态是那般妩媚！她就仿佛忘了我这个就躺在一旁的男友，就毫不掩饰的那样动情的婉转呻吟！
　　更让我自己不敢相信的是，我下体的鸡巴竟然更外硬涨，我心里更是感到异常的刺激。
　　小慧「啊唔…」
　　的湿热娇喘，和卡耶「嘿嘿」的得意笑声就在耳边越来越远，我只觉怒火攻心，不知怎麽又昏迷了过去……