随意裹着浴巾，擦着头发，再次走入玥欣和她老公极其宽敞的大卧房，看着
墙上巨幅的婚纱照，我心情异常复杂.

    我在做什麼呢？我该这样做吗？我是不是也算是被Ｕ国所改变了呢？

    我脑中没有答案，也不似乎不想知道答案，而驀地，我浴巾被一下拉开，一
双白嫩的胳膊从后伸过了我的两胁，轻轻抱住了我的身体，而后背顿时感到女人
娇肤的一阵温暖和润滑，两团鼓鼓胀胀的美肉肌肤相亲的贴在了我的脊背上。

    耳边而是传来温香的吐息，「唔…可反…事情不顺心麼…嘻…想大姐姐来「
关心」你一下麼…」

    光着身体，就被赤裸美熟的少妇包个满怀，我顿时是血气上涌，摩擦着女人
软腴的身子，我转身望着玥欣。她刚刚似乎就调皮的躲在门后，而她现在，已经
脱得是一丝不掛了。

    玥欣笑靨如花，勾人的大眼温柔的瞟着我，看向她白嫩的身子，最先映入眼
帘的就是她胸前那一对圆滚滚的雪峰豪乳，坠若熟瓜，傲人挺翘，红润的乳尖是
光润的花蕾，这对三六Ｅ的妙物虽然稍稍下垂，但依旧是形状姣好，细软饱涨，
那种少妇的美熟真是别有韵味。

    向下望去，虽然她的腰肢算不上是不盈一握，但玉润光滑，没有赘肉，配上
比小慧大上一两圈，却依旧紧緻曼妙的肥美腰股，凸显出极富女人味的曲线，相
信没有正常男人看了会不心跳加速的。

    她一双长腿虽然够不上模特级别的，但是匀称笔直，白皙光润，就已经是足
够让男人在街上侧目了，而现在她一条长腿就轻轻勾着我，白嫩的娇肤在我腿上
廝磨，更是让我能清楚的看到她刮得乾净的饱涨耻丘上那嫣红的嫩穴，我只感觉
跨下的肉棒一下就硬了起来。

    脑海中一晃而过今天的种种，那压在心底的沉闷，让我已经顾不得眼前的少
妇是别人的妻子了，我就一下把火烫的肉棒紧压在她软滑的身上，紧紧把她软腴
的身子抱入怀中，贪婪的吻上了她的红唇，彷彿带着哭腔似的喃喃着，「我…嗯
…我只想有人陪我…嗯嗯…」

    玥欣被我吻得也是顿时娇躯火热起来，她异常热情的迎奉着我，双臂紧紧抱
着我，双手在我身后疯狂的抓扣，她修长的玉腿用力的勾着我，彷彿不想和我有
任何缝隙，她仰着脸，火烫的吐着香舌，迎着我的吻，回着我的吻，痴缠着我的
舌头，撩人的嚶嗡着，「啊唔…可反…唔…别难过…有姐姐陪你呢…啊唔…来嘛
…插进来…唔…姐姐都是你的…」

    我彷佛瞬间玥欣的春情淹没了，和有夫之妇偷情的愧疚早已湮灭，我心裡只
有一个念头，就是在眼前这个热情美熟的少妇身上，把一切不快都发洩出来！

    「嗯…我来了！…」我低喘着，一把抄起玥欣的大腿，两步就把她抱到床上，
压着她火热的身体，跨下对着她「Ｍ」形分开的腿心，硬涨的龟头顶上她已经湿
淋淋的嫣红穴口，腰使劲挺了下去。

    我只感觉大半截鸡巴一下挤入了一团油油润润，层层叠叠的美肉，软腴至极
的肉壁紧紧裹上了我的龟头，一小股粘滑的蜜汁从她的阴道中被我挤溢而出，弄
得我下体立时感到一股刺激的湿粘。

    玥欣的膣腔远不如小慧的那般娇小紧凑，可是，时隔两週，我再一次把鸡巴
插入她的肉穴，想到她早已是有夫之妇，想到我就在她和她老公的大床上操了她，
我只觉鸡巴从未有过的挺硬，我一口含入了她沃腴的乳肉，粗喘着气，大刀阔斧
的抽插起来。

    迎奉着我卖力的耕耘，玥欣就环抱着我的脖颈，玉腿抬在半空，小腿紧缠在
我腰桿后，她就向上挺着耻丘，动情的配合着我每一次抽插，吻着我的脖颈，不
住嫵媚的鶯啼，「啊唔！…可反！…啊…你的…大鸡巴好厉害！…啊唔！…一下
就插到底了…唔！…用力…啊唔…用力干大姐姐嘛！…」

    我每次抽插都把整支鸡巴全顶入她幽深软腴的阴道，大力摩擦着她肉穴内一
圈圈酥腻的美肉，毫不怜惜的狠命插着，就「噗哧！～噗哧！～」的把她的凤穴
一下下捣出股股汁水，每一记，我的跨下和卵袋就狠狠撞上她湿滑的腿根，「啪
嘰！～啪嘰！～」的，把她白花花的臀肉撞得是不住酥颤。

    看着身下的玥欣被我操得是双颊潮红，抿着嘴，蹙着眉，本是英气的俏脸变
得是嫵媚淫艷，再抬头看着墙上那幅婚纱照，看着她在老公身边那典雅幸福的笑
脸，我心裡就有股异常的刺激。

    是呀！我的未婚妻被别人操了，我现在就操别人的老婆，这不是正合适麼？
而小慧和我依旧相爱，就和玥欣和她老公一样，这就是Ｕ国独有的爱情吧？我来
Ｕ这麼久，是不是也该入乡随俗，自己的女人大方的让别人享用，而自己再坦然
的到外面猎艳？

    我脑中胡思乱想着，可不知道怎麼的，心底却禁不住一疼，大约才抽插了十
几分鐘的样子，我只觉得后脊倏的一阵股栗，就顿时在玥欣湿需的肉穴深处喷射
了出来。

    虽然我心裡异常的复杂，可身体却又格外亢奋，火烫的肉桿就在玥欣膣腔内
不受控制的抽搐喷射着，可半晌之后，我的鸡巴却丝毫不见疲软。

    玥欣看到我那根刚喷射完，从她腿心拔出却依旧挺硬的鸡巴，也是一脸欣喜
娇羞的桃红，而我更是一鼓作气的把她翻得趴在了床上。玥欣就顺从的配合着我，
并着双腿，雪乳压在床上，小媳妇似的，乖乖挺起了肥美白嫩的丰臀。

    我盯着她那浑圆肥美，白皙肉感的梨形丰臀，分腿骑在了她身上，把湿漉漉
的鸡巴顶在了她动人的臀峰间，只不过，我大拇指掰开她弹手的臀瓣，却把硬挺
的鸡巴超她腿根另一个色泽红润的小肉孔顶去。

    「啊！…讨厌…」玥欣惊讶的娇呼一声，玉手向后抓上了我的手掌。

    只是，我却没有遇上任何实质上的阻碍，鸡巴藉着玥欣大量淫水的润滑，就
顺利的挤入了她那在亚裔女孩中已经算是相当漂亮的红润菊门——而不出我所料，
她这个小肉孔也早被开发过了，她更是熟练的放鬆着括约肌，让我一点点顺利的
进入她直肠，直到我把整支鸡巴都插入了她的屁眼。

    干！就在我眼前，玥欣那雪白惹眼，大白桃似的丰硕臀丘就被我骑在跨下，
而我粗长丑陋的鸡巴就几乎完全没入她那本是排泄用的屁眼，把她紧小红嫩的菊
门撑得是涨圆而突出！

    小慧只有屈指可数的几次让我进入她的菊门，而我心裡却又气苦的知道她的
屁眼早已被别的男人插了不知多少遍。现在，我就这样结结实实的把鸡巴全插入
了另一个男人美艷妻子的屁眼，欣赏着别人妻子的雪白丰臀被我插得下流变形的
媚态，我心裡强烈的罪恶感就混着异样的刺激，我只觉心情格外复杂，可身体却
兴奋的开始摇摆挺动，用鸡巴享受起在少妇菊门内抽插的綺旎快感。

    骑着玥欣肥美雪白的丰臀，我就她的菊门内越插越爽利，而足足十几分鐘，
我们两人已经大汗淋漓，而她就也被我操得是浪叫一声美过一声，雪臀扭得一次
骚过一次了。

    我正揉着玥欣满是香汗的雪臀，聚精会神的享受着她屁眼内的紧箍，而突然
「铃铃铃！」，床头的电话居然响了起来。

    我骤然吃惊而慌张愣在了那裡，不过，我身下的玥欣却是格外冷静，她捋了
捋被汗水打湿的秀发，娇喘着对我叮嚀了一声，「别担心…唔…没事儿的…是我
老公…唔…你继续…」，然后她就若无其事的接起了电话。

    干！不是吧？我的鸡巴还没在她的屁眼中呢，她真的要接通她老公的电话麼？
而且她还嘱咐我让我继续？

    玥欣拿起分体式的电话，调整着姿势，就挺直上身，分着双腿，粉臀轻撅的
跪坐在了床上，配合着她，我的鸡巴就一直插在她菊门中，分着腿，跨下紧贴着
她的身子，跪坐她身后。

    「好老婆…在家呢？…下班了？」电话中清楚的传出餘哥亲密的声音。

    「切…是呀…要不然呢？…谁向你那样可以到处玩呢？」玥欣有些冷淡的回
答着。

    干！电话那边真的是那个餘哥，真的是玥欣的老公！而现在，我就和她老婆
一丝不掛的抱在一起，不但刚才射在她老婆的阴道中，现在还就操着她老婆红嫩
的屁眼！？我想起餘哥那天在门口热情的招呼我，心底有股说不出的罪恶感，可
同时异样的刺激却让我的鸡巴更是涨硬，我控制不住，大手就从后面抓上了玥欣
的豪乳，缓缓挺动腰桿，在玥欣的屁眼中抽插起来！

    玥欣回眸望着我，曖昧的对我都了下嘴，翘起几分粉臀，配合着我的抽插，
而电话中又响起了余哥的声音，「唉…好老婆…别生气嘛…我不是不想陪你…而
且，我这是出来工作…不是玩的…」

    「嘁…嗯…你就是「工作」「工作」「工作」的…嗯…人家不和你说了…」
被我一下下抽插，菊门内的刺激弄得玥欣小声的娇喘着，而同时她胸前两团白嫩
肥软的乳肉就在我手中不住变形。

    「好了…以后我会多陪你的…我这不是想你才给你打电话麼？…你做什麼呢？」
餘哥似乎没有听出异样，哄着玥欣问着。

    「嘻…我陪小狗玩呢…刚才刚给它餵饱吃得呢…」玥欣笑着，转过面庞，大
眼挑逗似的瞥着我。

    妈的！这个小荡妇，说我是小狗麼？看着玥欣瞥着我，她那晕红姣好的面容
上透着一股调皮似的，喜滋滋的模样，我心裡是酥酥的痒痒的，说不出的感觉，
可是又格外受用。

    「敢说我是小狗…」我在玥欣身后小声都囔着，然后就抱紧她的身子，舔吻
起她的脖子，加大力道的挺动起鸡巴，湿粘中「啪滋！～啪滋！～」撞着她的屁
股蛋，在她和老公通电话的同时，猛捣起她紧窄的屁眼！

    「啊？…小狗，咱们家没有养狗呀？…你那边…什麼声音？…」餘哥疑惑的
声音传出。

    「啊…小狗…是刚才我…在门口捡的…啊唔…它正骑在我身上…舔着我的脖
子呢…啊唔…弄的我好痒…唔…」玥欣被我操得抿着红唇，丰臀上雪白的美肉不
住乱颤，吐息湿热的举着电话轻吟着。

    「啊！？…捡来的？…你不怕它不卫生麼？…还让它舔你？…」餘哥关切的
问着。

    「啊唔…啊…它刚才洗过澡了呢…啊…不过它弄得我身子粘粘的…唔…痒死
了…啊唔…」玥欣嫵媚的娇吟着，大眼含笑的瞥着我，在我怀中扭着柳腰，动情
的迎奉着我鸡巴的抽插。

    「啊？…洗过那也不行呀…啊！？怎麼了？老婆，你叫声那麼大？它咬你了
麼？」

    操着玥欣的屁眼，听着她和她老公的对话，看着她那媚眼如丝，彷彿陶醉在
偷情的兴奋中那撩人的情态，我心中扭曲的慾火是烧得更旺，我吞了口口水，一
把就推倒了玥欣满是汗珠的雪白身子，让她就一手撑着床一手举着电话，膝头着
地，小母犬似的跪在了床上。

    我从她屁眼中拔出鸡巴，贪婪的望着她那又白又大，又圆又翘的肥美丰臀，
把鸡巴抵在了她那两瓣嫣红腴嫩，早就湿得如抹布似的阴唇间，腰桿一挺，直插
入底，在她和老公通电话的同时，就在她那淫需火烫的阴道中狠狠抽插起来。

    「啊…还不是你…和你打电话…唔…我都没空管它呢…啊唔…真是！…这小
公狗发情了呢！……啊…它骑在我身上…对着我屁股乱拱呢！…啊唔…」玥欣手
肘撑起身子，电话举在耳边娇喘嚶嚀着，她兴奋的撅着浑圆软腴的白嫩屁股蛋，
任由我一次次用鸡巴把她湿需的嫩逼插的是淫水横流，一次次把她撞得是豪乳丰
臀不住乱摇！

    「啊！？…这一定是野狗呀！…你…你还不把它弄走！？」餘哥在电话中惊
慌失措的叫着。

    「啊唔…你说的轻鬆…啊…这个小狗好有劲儿呢…唔…根本管不了它…唔…」
玥欣就被我操得娇躯乱颤，雪股猛摇，她边对着电话娇吟，边侧过身子转头美艷
如丝的望着我，好似调情又好似表演似的故意对着我鶯啼着，「啊唔！…真是的
…小坏狗…唔…不要用鸡巴乱顶呢…唔！…人家又不是母狗…啊唔！…你怎麼不
听…唔唔…还那麼大力…啊唔…屁股都被你撞红了呢…啊！…」

    干！抱着玥欣雪白的身子，抽插着她湿需的阴道，听着她一边和她老公通电
话，一边和我用双关语调情，那异常的刺激让我气血翻涌，我只觉鸡巴一震酥麻，
全身抽搐，挺着鸡巴，一下在玥欣膣穴深处狠狠的喷射而出！

    「啊唔…天啊！…」玥欣在这异样的刺激下早已美眸迷离，被我喷射的精液
一烫，她高亢的一声娇呼，雪白的丰臀一紧，娇躯猛颤，一下攀上了高潮软到在
了床上。

    「餵？…老婆…你对狗说话有什麼用呀？」餘哥在电话中说着，而听着玥欣
的娇呼，他惊慌的声音也立时传出，「老婆！？你怎麼了？」

    「唔…那…那小狗…射出来了…唔…我去冲个澡…一会儿给你回电话…」高
潮的餘韵中玥欣软腻的嚶嗡着。

    「啊！？那狗射出来了！？你去冲澡？它…它弄到你身上了！？你…你没穿
衣服麼！？…」电话中传出餘哥惊慌的声音，而玥欣就掛断了电话……