阳光照在脸上，温暖而舒适，空气中带着幽香，让人觉得是舒畅而怡然。
    我张开眼睛扫着四下熟悉的景物，发现自己就躺在小慧闺房的大床上。看向身边，肌肤雪白的小慧就穿着白色蕾丝的吊带睡裙靠在床头，修长动人的玉腿蜷在被子中，她秀发妩媚的轻散着，美轮美奂的俏脸神采奕奕的微颔着，明媚的杏目就聚精会神的盯着手中的一本英文散文集。
    注意到我的醒来，小慧也没有转眸，就有些气鼓鼓的嘟着小嘴，娇声喁喁着，「睡醒了？大色狼～昨天你怎么喝那么多酒，开车的时候吓死人家了呢～」
    「是…是吗？」我撑起身体，感觉头还是很沈，疑惑的喃喃着。
    「怎么不是？你全忘了么！？你开车就撞到了路边，还撞坏了车轮呢，还好没出事，也没有警察发现你呢！～」小慧放下手中的书，蹙着黛眉的俏脸转向我，雪靥粉嫩的娇嗔着。
    「真…真的么！？那我的车呢？」我靠着床头，疑惑的揉着眼睛，回想着昨晚的一切。
    「还不是人家帮你叫了「路况服务公司」～他们把你的车送到了修车店，才又把咱们送回家的，真是的，你怎么全忘了，」小慧认真的娇叱着，就又扔给我一个纸条说道，「有空你再去看你的车吧～」
    我打开那纸条，是一张「路况服务公司」的收据，而上面的时间清清楚楚写的是今天凌晨一点，而地点也是在快到小慧家的路上。
    我沉默着，回想着昨晚小慧被Ｊｏｈｎ和那两只海豚欺凌的荒淫一幕——倘若我和小慧大约一点的时候在回家的路上，那我和小慧就不可能在那水上公园呀！这么说，那昨晚的一幕就真是我酒后的梦啦。
    我虽然感到不可思议自己竟做了那奇异的淫梦，可是心里却是长舒了一口气。
    「你想什么呢？傻瓜～」小慧嘟着红嫩嫩的小嘴嗔着，掌缘酥粉的玉手就在我胳膊上轻掐了一记。
    「唉呦」我吃疼的叫了一声，望着小慧那呼扇着卷长睫毛的盈盈双眸，喃喃的说道，「我…嗯…对不起…小慧…是我害你担心啦…还…差点儿出了车祸…」
    小慧瞟了我一眼，似乎也没再想继续发脾气，就抿着小嘴嘤嗡着，「好啦～你以后就不要喝那么多酒嘛～算了，看你最近这么体贴，对人家这么好的份上，这次就饶了你啦～」
    说着小慧就跳下床，娇蛮的一手叉腰，一手伸出雪白笋尖似的食指伸直藕臂指着我的鼻子，娇叱着，「快去洗澡，可反～昨晚你醉得都没有好好洗漱，都要把人家屋里弄臭了呢～快去啦，然后来楼下吃人家特别给你煮的粥～」
    看着小慧故作刁蛮的模样我心里一阵莞尔，轻笑着道，「嘿，知道啦～我的好老婆大人～」
    小慧美艳的俏脸一红，就抿着小嘴，美眸又喜又羞似的瞟着我，腻声娇嗔着，「嘁～人家还不是你老婆呢～快去洗澡啦～人家去给你热粥啦～」
    望着小慧那美艳含羞的样子我只感觉心里甜滋滋的，而小慧就光着白嫩嫩，粉嘟嘟小脚丫转身走出了门去。
    小慧亭亭玉立，玲珑凸浮的雪白娇躯就穿着刚过腿根的吊带丝质短睡裙，从后面望过去，真是丰乳纤腰，翘臀长腿，那极富女人味，又透着青春活力的优美曲线看得人是心旷神怡，她一双模特般修长颀美的白嫩玉腿就踩着莲步，带动那裙摆摇曳生姿，让我真是庆幸上天赐给我如此一个青春美艳，性感窈窕的靓丽女友。
    只不过，目光扫向小慧两条玉腿那白嫩雪润的纤长脚踝，一边上面却有着两排淡红齿痕，若隐若现……
    【本章完】