一旦小慧首肯，事情就超出了我们的掌控，一切就程序化了起来，这就是一份假期工作，手续都是完善而齐全的。当天下午，小慧就在一个中年妇女秘书的带领下填好了个人信息，又签署了为期一个月的合同。
    只要等之后Ｖ大学发出授权电邮，认同在水上乐园打工可以属于助教的一部分，小慧就可以正式在这里参加几天训练，然后就可以工作了。由于和海狮表演穿插进行，合同上表明小慧工作时一周只需要三到四天，工作时间也是早上十点到下午两点而已。
    虽然如此，薪金却相当的高，几乎和小慧全职的助教工作一般，虽然听起来是相当划算，可是想到小慧要上身穿着比基尼在无数人面前表演，又要在这个老Ｊｏｈｎ手下工作一个月，我心里可是异常的沉重。
    在小慧的出租屋中和她一起吃过晚饭，我洗了个澡，就百无聊赖的躺在沙发上翻看着电视节目，心里异常的不爽。
    小慧收拾好桌子，仿佛看穿我心思似的，就穿着轻薄的小吊带和棉质短裤凑到了我身边，钻进我的臂弯，玉手温柔抚着我的胸膛，娇声挪榆着，「嘻嘻，有心事呀，可反？」
    「哼，你知道…还问？」我有些闷闷不乐的回答着。
    「嘻，傻瓜，你还不开心呢，还想人家去打工的事情呢？」小慧玉手轻戳了我一记，含笑的娇嗔着。
    「哎呦，」我轻叫了一声，皱着眉，低头望向小慧那美艳动人的俏脸，有些埋怨的说道，「我…怎么不想呀，我那时的意思…不是不想你去么…你怎么，还是同意了？」
    「嘻，你不但是大色狼，还是大醋缸呢，嘻嘻，怎么？担心人家穿得暴露么？你放心啦，你也看到Ｓａｍ啦，那美人鱼的装束也还好啦～」小慧温柔揽着我的胸膛，娇声说着。
    「可是…你白天要去水上乐园，晚上还的给教授赶助教的事情，多辛苦呀…」我担心的说道。
    「你真是，想太多啦～人家和Ｓａｍ也聊了聊，「美人鱼」不过就是逗小孩子嘛～也就是这两个月的主题，马上就结束啦～人家就是陪海豚转转，一周几次而已，不会辛苦啦～再说，人家也想到Ｖ大学外锻炼一下嘛～别担心嘛～」小慧撒娇的说着，把丰腴的豪乳压在我胸膛上，粘人的扭着腰肢。
    听着小慧软语的解释，再享受着她醉人的糖衣炮弹，我心情也有所好转，只是依然放心不下那个老Ｊｏｈｎ，不禁喃喃的抱怨着，「好吧，可除了这些，我…我担心那个Ｊｏｈｎ，看着他就…就觉得不爽。」
    「嘻嘻，你真是大笨蛋，」小慧调皮的娇笑着，撑起身子，粉拳轻轻在我胸膛打了一记，「你真是的，可反，吃醋都吃到那个老爷爷身上了呢～嘻嘻～」
    「嘿，「老爷爷」，你那时可说他是「好帅的老男人」呢，」我不满的挪榆着。
    小慧明艳的雪靥一红，她支起身子，跪在沙发，用力拧了下我的大腿，好似故意有些凶霸霸的娇嗔道，「你真是的，就乱想，人家…开玩笑而已啦～而且，说起来你还怪人家！～今天一整天，你眼睛可都在别的女孩身上不老实呢～哼～」
    「哎呦！」我疼得直起身体，揽着小慧的大腿，避开话题，认真的辩解着，「我没有乱想，我也支持你去锻炼一下呀，只不过，我在乎你，担心你而已嘛，小慧…」
    「唉，好啦，人家保证，一直只是你一个人的好吗，大色狼，别乱想啦～我爱你…可反…」小慧环着我，低着蜷首，嘟着小嘴，美眸含情脉脉的望着我，美艳的俏脸上是又开心又调皮的模样，趁我不注意，她就娇笑着轻吻了我一下唇，然后就灵巧的跳出了我的怀抱。
    「嗯，好吧…我…我也爱你…」嗅着小慧迷人的发香，看着她那美若仙子般的雪靥，又体会着她偶尔流露出的小女孩似的情态，我只觉心中被爱意弄得迷醉，纵使依旧有些疑虑，可眼下我也只能先抛在脑后了。
    小慧光着小脚丫，修长的玉腿迈动莲步上了楼梯，而她突然间脱下小吊带，丢向了我，而她就一手揽着扶手，一手羞涩的遮掩着她胸前那一对根本掩饰不住的丰腴雪乳，俏脸红扑扑的，美眸向下瞟着我，娇声软腻，「嘻…可反…今天人家玩得好开心呢…嘻…今晚室友不在哦…就给你这个大色狼些特别的「福利」，好不好…」
    我抓着带着小慧温香的吊带，心跳加速，吞着吐沫看着小慧那雪白半裸的身子，看痴的楞在了那里，不过不等我说些什么，小慧就害羞的咬着樱唇，扭过身子，矫捷的冲上了楼梯，钻入了二层的浴室。
    听着浴室中唦唦的水声，想着小慧那美艳的身子，只觉精虫上脑，我也就上了二楼，就走入小慧的闺房，躺在了满是小慧幽香的大床上。
    我轻挪了挪小慧床头的灯，一不小心，触碰到小慧的笔记本电脑，而屏幕突然在眼前亮了起来，我扫向那屏幕，上面正运行着一个即时聊天的程序，而对面，竟然就是Ｓａｍ。
    刚刚在我淋浴的时候，小慧和Ｓａｍ聊了什么呢？会不会和那个Ｊｏｈｎ有关呢？我好奇的凑向电脑屏幕，可是心里又有些犹豫。我这样可就是偷窥小慧的隐私呀！我不该这样做呀。想到这些，我就想这样关上电脑，可是，一回想起老Ｊｏｈｎ在小慧面前那故作迷人的微笑，我心里就越发的不能平静.
    听着远处的淋浴声，我咬了咬牙，还是凑到了屏幕前，扫视起两人之前的对话。
    两人开始相互问了问近况，又聊了几句训练海豚的事情。如Ｓａｍ所说，内容并不繁复，而小慧本来水性也很好，估计好好训练几天也就足够了。
    而紧接着，对话中出现了Ｊｏｈｎ的名字，我心里也不禁紧张了起来。
    「嘻嘻，Ｊｏｈｎ可是个老帅哥呢，看来也把我们迷人的Ｗｉｌｌａ也迷倒了呢～」Ｓａｍ写道。
    「什么嘛，你真是的，我哪里被迷倒了！」小慧回了个好似发怒的表情。
    「嘻，这么说，你不否认他是老帅哥啦～」Ｓａｍ发了个大笑。
    「Ｓａｍ你真是的…陷害我！」小慧发了个「不理你」的头像。
    「哈哈，Ｗｉｌｌａ你可真是个害羞的小妞呀，还和以前一样。说起来，你那时一直盯着Ｊｏｈｎ看，现在还否认，嘻嘻，你男朋友当时都有些吃醋了呢～」
    「我…我没有，你别乱说啦，Ｓａｍ，就算他是老帅哥啦，那也没什么呀…」
    「嘻嘻，Ｗｉｌｌａ你一定现在脸红了吧，哈，你是不是为了Ｊｏｈｎ才同意来工作的呀？」
    「你…别乱说，不是的…也不许你和我男友乱说…」小慧又发个生气的样子。
    「哈，我知道，再说我也不会碰上你男友的，不过，说真的，我可要提醒你哦，和Ｊｏｈｎ在一起ＸＸＸ的时候，可别被男友发现哦～」
    「Ｓａｍ你说什么嘛，越来越限制级啦～」小慧发了个脸红.
    「哈哈，告诉你哦，你可做好心理准备和「橡胶」准备哦，Ｊｏｈｎ可真是万人迷，我们组里的女人可都被他睡过呢，嘻，有两个不小心，还得去偷偷堕胎呢…」
    「啊！？你…你别乱讲，我和Ｊｏｈｎ不会发生什么的…你说…都被，你也和他，也那样了么？你不是有男友么…」
    「嘻，我男友又不在Ｖ城，不用担心啦～跟你说，Ｊｏｈｎ可是又风趣又有情调，之后的一个月你可幸福了哦～」
    「怎么会…Ｊｏｈｎ都那么大年纪啦…你怎么和他…」小慧发了个吃惊的表情。
    「嘻，老男人也有老男人的厉害啦，他下面男人的东西可大哦，而且技术又好，嘻嘻，他还好像偷偷吃了「药」，每次都弄得我叫好久呢，嘻，等你喜欢上了，可别回家冷落你男友哦～」
    「你…你真是，男友洗完澡啦～不理你啦～」
    「好吧，ｓｅｅｙｏｕ，好好享受哦～」
    干！看完Ｓａｍ和小慧的对话我不由得是心惊胆跳。没有想到，Ｓａｍ看着一副活泼少女的模样，私下竟然这么大胆，就背着她男友和一个五六十岁的老男人乱搞！她还当小慧是ＢＦＦ似的，告诫小慧和Ｊｏｈｎ上床的时候要留意避孕！
    想到女友要和那个风流成性的老男人一同工作一个月，我就只觉是羊入虎口呀！可是现在，我也没什么正当的借口能阻止小慧呀！
    我脑中一片混乱，而浴室的水声突然在远处止息，我又只好连忙调暗电脑屏幕，躺在床上，心情异常忐忑……