废楼外的风雨声更是大了，偶尔能听到闷雷的震耳的低嚎。雨幕倾斜的拍打着窗户，带着些许海腥味，随着夜风透过缝隙，涌入鼻翼，让我不禁回想到刚刚认识小慧的那个夏天。
　　那已经是三年之前了，那时我和小慧还不是男女朋友，只是相互都有着特别的，温暖的好感。也是这样V 城的一个雨夜，我们晚上开心的约会之后，回到各自的家中，睡前下起了大雨，雨声中我们都睡不着，又忍不住在网路上闲谈。
　　我们和无数刚刚恋爱的男女一样，聊着小时候，国中时的故事，有开心的，有出丑的，有想念的，有忘不掉的。虽然隔着屏幕，虽然仅仅是文字，但是看着小慧开心的讲着她国小时国中时学游泳，学舞蹈时和很多同学间的趣闻，听着她父亲如何用带她去游乐园玩做诱饵教她读书，听着她说起她妈妈如何教她弹钢琴，如何欣赏音乐——虽然看不到她小时候的样子，可是想到她甜美的笑，一个天真，可爱，善良，有很多朋友，又出自书香门第的小女孩的模样就走入了我的心田。
　　那时，她还给我讲个了小故事，虽然后来我们都没有机会再提起，可是不知怎么的，我又不禁蓦地回想了起来。
　　她说起她大约五六岁的样子，和她父母坐飞机去很远的一个城市度假，那是在一座不大，但是想当清幽的名山中，时间已经非常久远，她已经有些记不清，只知道那招待所正处于深山中，绿树环绕，每天清晨都是雾蒙蒙的一片。她所住之处附近就是一所相当大的寺庙，不过她只记得红墙灰瓦，纵深的台阶，却早忘了名字。
　　度假有大约一两月的时间，她天天都在那里玩耍，她记得有一次和另一个小孩在院子中乱跑的时候，低头撞到了一个老僧人身上，她跑得太急，一下就弹了回来，仰面摔倒在了带着青苔的砖石地上，而事情太过突然，她都来不及哭，她只记得，那个老僧就笑吟吟的把她扶了起来。
　　小慧父母之后赶了过来，看她无恙，也就和那个老僧攀谈了几句，她记得那老僧似乎是说，她命中就有佛缘，可是尘缘又太浓，还劝她父母把她留在空门，直到她成年才好。
　　那时她正是刚上国小的年纪，她父母自然也没有把她送入尼庵，后来偶有说起，也不过当作笑谈了。小慧那时对我还取笑的说道，要是那时她父母把送去念佛，也许她就见不到我了。
　　我从来不是个迷信的人，也不相信命中注定，只是现在想起来，不禁觉得，如果小慧那时真的去了空门，就不会再遭遇眼前的这一切了吧。
　　我茫然而无奈的想着我和小慧的种种，而眼前那巨幅高清屏幕中，传出的小慧「唔唔」的呻吟声，又把我心痛的拉回了眼前的现实。
　　异常清晰明亮的画面中，小慧高高撅着丰腴的雪臀，她一对白嫩的浑圆豪乳在身下被挤压成诱人的扁圆，她那比例完美，修长高挑的娇躯让人尽收眼底，每一个部位都是那么玲珑精致，秾纤合度，衬上她那格外完美傲人的丰乳翘臀，是异常的诱人——这一切本该只属于我，可现在，却一丝不挂的暴露在她四个学弟面前。
　　大义颓然的倒在一旁，小义已经解开了小慧手腕上的绳子，和Tom 一起跪在小慧面前，不急不慢的享受着小慧秀口和玉手的轮流服侍。
　　Scott 就跪在小慧身后，已经抽插了二十分钟的样子，他大口喘着气，已经进入了冲刺阶段。他正用腿顶着小慧浑圆雪白的大腿内侧，要把小慧腿心分得更开，他一手扣着小慧白嫩纤细的腴腰，一手向下抄起小慧雪呼呼的香滑小脚，就一记记全是发力，狠狠的用鸡巴捣着小慧汁水淋漓的嫩穴。
　　Scott 尖脸通红，上面的粉刺更是变成恶心的紫红，他鸡巴把小慧的嫩穴捣得「唧唧」有声，低喘声也不住的传出，「嗯嗯～好学姐～你不但人这么美！～身材也这么棒呢～嗯～奶子超圆～～长腿还这么漂亮～～嘿～里面也这么好插呢！～嗯！～～嫩肉死箍着我的鸡巴～～怎么插～都是这么紧！～～嗯嗯～好棒！～～快受不了了！～嗯嗯！～～那天看你在晚会上跳艳舞！～嗯～看你甩着乳房，扭着翘臀的那副骚样～可让我想死了～～嗯～～今天真的有机会操你这个大美人学姐了～嗯！～～好棒！～里面好会夹！～～要被夹出来了！～～」
　　「啊唔…你…啊啊！…唔！…不要…你可恶…唔…不要…唔唔…人家恨你…唔唔…不要在里面…」
　　小慧惊慌的娇呼着，美眸含怨的瞥着Scott ，雪白的身子承受着Scott 的推撞不住摇晃，丰腴浑圆的雪臀更是被撞得不住抛耸，而她的檀口和双手又不得不服侍着Tom 和小义的下体，在她三个年轻学弟的环绕下，她根本是羊入狼窝，根本没有丝毫反抗的余地。
　　虽然我和小慧还没有结婚，但是来L 城稳定的生活了一年之后，我们已经有了生子的念头，记得最近小慧和我提起过，她已经停止服用日服避孕药了，打算顺其自然——想起这些，我心里异常慌乱，刚刚Tom 把精液全射入了小慧的膣腔，要是小慧怀了他的种，生下一个古板的小孩，我该怎么办！
　　画面上的小慧也是娇呼反抗着，可她面前的小义就一把捉住她的香腮，蛮横的把肉棒塞入小慧的檀口，让她根本没有喘息的机会。
　　干！Scott 这个混蛋，两年来他一直都对小慧有着那么龌龊的欲念！平日他对小慧油嘴滑舌的，我提醒小慧不要和他走得太近，小慧还说我太容易吃醋。我说每个男人心里都有好色的一面，她还娇叱的说我以己度人。现在，她终于尝到了苦果，Scott 在心里估计已经把她强奸了几百遍，而现在就真的用阴茎插入了她的嫩穴，更是准备在她膣内喷射！
　　画面上Scott 动作越来越猛，喘息也是越来越急，「嗯嗯～好学姐～～别扫兴嘛～你已经是我的学姐女友啦～～嗯～你的小嫩穴都～让我～嗯～～这么结结实实的插过了～怎么能～不射进去～嗯～学姐有过那么多男人～～怎么会不懂避孕～～嘿～～再说～Tom 都射进去了～学姐不能偏心哦～～嗯嗯～～偏心的话～嘿～我可教训你哦～～」Scott 嬉笑着，双手按上小慧的丰臀，全身发力，长鸡巴就急速的小慧粉嫩的穴口进进出出，把小慧穴口外那两片小花瓣带得不住翻褶，「噗滋！噗滋！」
　　作响的，把小慧紧小的嫩穴捣出股股白沫的淫水。
　　Scott 虽然肉棒不粗，可足有十八九公分长，小慧那娇嫩富有弹性的嫩穴其实异常紧小，平日不过有七八公分深的样子，让我只能大约插入一半，现在Scott用后入的姿势在小慧身后，抓着满掌的雪腻臀肉，奋力一下下挺着腰，每一记都插入很深，肯定都直撞在小慧嫩穴中那敏感万般的花心呀！
　　我心里又懊恼又气苦，可是根本是有苦说不出，只能看着眼前，看着Scott嬉皮笑脸的用鸡巴操着我美艳的女友，插入了他垂涎的完美学姐！同时，我的鸡巴在玥欣手中也是抑制不住的越来越硬！
　　小慧那敏感的胴体怎么抵挡的了Scott 这样壮年男人大力的侵入采撷，更何况她已经被注射了什么不知名的催情药剂。
　　她雪白肥润的粉臀在身后学弟一次次的冲撞中不由自主的挺动，已经分不清是闪躲还是迎奉，她身子趴在长椅上，胸前恍若堆雪的乳肉被压得一片酥绵，她修长动人的玉腿也越发娇软，成内八字似的被红色的丝带捆在椅上，她光润的腿心早已湿滑不堪，只能任由Scott 在中间驰骋耕耘，白嫩的小脚丫死死蹬着地面，勉力支持着她覆着薄汗的娇躯。
　　三个学弟的失陷，再加上敏感娇躯内的药物，让小慧几乎已经丧失了挣扎的念头，她吐出小义棒槌似的鸡巴，大口喘息着，双手分别套弄着小义和Tom 的肉杆，他羞红的俏脸抵着椅面，承受着Scott 肉棒大力的抽插，任由泪水顺着脸颊淌着椅上，黛眉紧蹙，没有反抗的余地，只能凄艳无助的娇呼着，「啊唔！…不要…啊！…人家恨你…啊唔！…Scott ！…啊啊…放过学姐吧…啊唔！…人家受不了了！…啊…不要射在里面…唔…人家最近…唔…没有用药的…唔唔…会怀孕的…求你了…唔…不要…」
　　我面对着屏幕，看着小慧玉颈和锁骨处映着藏不住的动人桃红，听着她吐息娇吟也是越发的湿热，我知道虽然她依旧清醒着，哀求着，可是她已经抑制不住她娇躯内的春潮。
　　看着两根肉棒在小慧的玉手中挺硬，看着小慧雪白动人的娇躯在Scott 的抽插下花枝乱颤，越发的娇软羞憨，我感觉又心痛，又气恼，可我被捆在地下室，什么都做不了，只剩下绝望的心灰意冷——更让我烦乱懊恼的是，看着小慧被和我们熟识的学弟用鸡巴抽插蹂躏，我心里却满是压抑不住的扭曲兴奋。
　　画面中，Scott 濒临临界，他死命的抓着小慧腴美俏挺的雪股，五指几乎抓陷入小慧那绵软白嫩的臀肉，他肌肉紧绷，那根细长的鸡巴通火棍似的，更急促的抽插起小慧腿心那粉酥水润的蜜穴，他就低喘着，断续的嬉笑着，「嘿～慧臻学姐～～好棒～～嗯～别哭嘛，别把眼睛哭肿了呀～～嗯～～其实，你也不是没和可反哥～～没和别的男人做过这种事呀～～～嗯嗯！～～但反正都是做爱嘛～～嘿～～好学姐～有那么多教授～那么多学生！～都射到过你里面了～～嗯！～都没怀孕～～不是那么容易啦～～嘿嘿～～以前你每次～穿着热裤～走在楼梯上～～白嫩的屁股蛋在我面前一扭一扭的～～嗯嗯～我都想冲上去～好好把你操上一通！～～嘿～～现在～就让我也好好上上你这个「美人公厕」吧～～好好「尿」在里面！～～」Scott 更是猛烈的抽插了几记，他那根细长的肉棒粘满油亮的淫水，显得是异常的火烫刚硬，他就那样一下下大力刨刮着小慧窄穴中的敏感异常的软瓤嫩肉，一下下把小慧那粉嫩娇小的穴口操得「唧滋～唧滋」的溢出大把的浊白汁水。
　　突然，他死死抱着小慧丰腴的雪臀，把鸡巴狠狠顶入小慧腿心，他身子斜着，四肢痉挛，身体一震，趴倒在了小慧雪白的玉背上，大吼了起来，「嗯嗯嗯！
　　～～好学姐！～～好棒！～～看我灌满你这个～大美人的肚子！～嗯嗯嗯！
　　～～～」Scott 跨下的卵袋一阵涌动，在小慧雪白娇躯的深处，精液大股大股的喷射而出！
　　屏幕中，小慧粉颊潮红，鼻尖薄汗，她颔着美艳羞红的俏脸，银牙紧咬，大量男人的精液灌满了她被塞满的膣腔，从两人密合之处挤溢而出，纵使她万般不愿，她嫩穴深处爆发的热烫体液还是激起了她身体最原始的冲动，她白嫩的身子一震颤抖，丰腴的雪股抑制不住的一紧，她满是薄汗的柔媚身子倏地痉挛起来，她就这样被操上了一个高潮。
　　「啊唔唔！～～～不要！～啊！～～不要在里面！～Scott ～人家恨死你啦！～唔啊啊啊～」
　　小慧一阵娇媚的莺啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，两行晶莹的珠从紧闭的美眸中涌出，绝美的俏脸羞得通红，说不出是无奈的羞耻娇怨，还是抑制不住的春潮绮念。
　　「嗷唔…」
　　我心痛的低吼着，两年来，我和小慧，就和Tom ，Scott ，大义几人慢慢熟识，两个星期前，我们就还一起在林间闲聊野餐，这些天来我和小慧都还过着朝九晚五的生活，今早我还和小慧幸福的吻别，可现在，小慧就光着身子，依次被她这三个学弟在体内喷射！
　　我想要否认，可眼前高清的画面却提醒着我，一切都是现实，我女友主演的A 片现场，就发生在我楼顶上的房间中！
　　我心里是冰冷死寂的苦涩，而我腿边的玥欣就娴熟的急速揉捏的我龟头附近的肉楞，我盯着屏幕上心爱女友被另一个学弟再次灌浆的一幕，愤懑和扭曲的兴奋中，喷射而出……