早上的会议不过是系上的几个教授和几个研究生一起讨论一下最近项目的进展，但是毕竟教授是U 国大学中对学生最有影响力的角色，因此之前我还是认真的准备了很久。好在前一阵由于我花了不少心思在大学内的工作上，因此项目完成的还不错，让我被几个出名严格的教授询问时，也没有遇到什么刁难。
　　而会议中，让我心里真正一直忐忑不安的，倒是因为今天已经是周一——和Cherry的见面就在今天的中午。她手里真的有那些照片么？她到底想要我做些什么？她会不会强人所难？
　　虽然心里有些惴惴，但我总也不能被这个小妮子吓到呀。因此会议结束后，大约快十二点的样子，我还是如约来驱车驶向了V 大学图书馆外的咖啡厅。
　　U 国的大学一般都并没有什么严格的地理界限，建筑物也是分散在城市中的，更不会和监狱似的有一圈围墙。V 大学的图书馆就坐落在一小片榆树林中，地段又相当清幽，在这春暖花开之际，四周真称得上是鸟语花香。
　　我把车停在远处的停车场，沿着小路走上小丘，看着偶尔迎面走来的花季U国白人少女，瞟着她们金色的柔顺长发，T 恤下饱满的硕乳，热裤外肉感白嫩的双腿，心头也感到暖暖热热的，真让人偷偷吞着口水。只是联想到Cherry这个U国小妖精，我心里有些纠结，虽然遇到了这么一个金发小美人，不过可真是给我找了太多的麻烦呀。
　　离图书馆不远处就有一家V 大学的学生餐厅，里面的食物和饮品丰盛而多样，也因此，就让图书馆外的这家咖啡厅总是没什么顾客。
　　进门之前就看着两个穿着桔色店员T 恤的黑人妇女凑在门口抽烟，就可以想象里面的冷清了。咖啡厅并不大，只摆着七八张桌子的样子，走进玻璃大门，就看见Cherry一人已经坐在了窗边的位置。她看到我，就微笑着朝我打着招呼。
　　可恶！我心中暗骂，她明明是来敲诈我的，可表面上还装的那么温柔，仿佛在招呼她男朋友似的。
　　我蹙了下眉，勉强打了个招呼，向柜台后另一个看着小说的老妇女点了杯咖啡，然后坐在了Cherry对面。
　　「嘻嘻～就知道你会来的～～Kevin ～你心肠真好～～就知道你不会丢下人家的～～」Cherry碧绿的大眼瞟着我，又是挑逗又是撒娇的说着。
　　Cherry穿得相当清凉，玫瑰褐色的吊带又小又薄，露着她深深的乳沟，和略有雀斑的雪白的乳肉，深蓝色的太阳短裙刚盖过她大腿根，可由于U 国女孩常见的那种把一只脚踝压在大腿下的放荡坐姿，连她粉色的小内裤都露了出来。
　　她肉感惹火的身材的确让我侧目，不过我还是竭力平静的冷冷说着，「我们还是别演戏了，你什么时候把照片删除？你要我做些什么？」
　　「嘻～别那么冷淡嘛～～Kevin ，以前你在床上压着人家～那热情的样子真让人怀念呢，」
　　Cherry娇声说着，一只小脚丫踢开人字拖，在桌面下挑逗的轻蹭着我的小腿。
　　我吞了口口水，尴尬的收了收腿，辩解的说道，「那…那还不是你用的药…好了…一会儿，我还有别的事情的…你到底要怎么样？」
　　「嘻，Kevin ～你还是那么可爱～」Cherry瞟了我一眼，接着稍稍压低声音说道，「既然你愿意帮人家，那就告诉你吧，只是让你帮个小忙～～」我看着她闪亮的绿眼睛微微点了点头，没有说话，听着她继续说道，「你知道Dr. 郭吧？就是Willa 的导师？」
　　我回想起那个面色红润，五短身材，六十来岁的华裔老教授，最近他为了小慧找工作的事情帮了不少忙，我们也有见过几次面，而今早小慧说起，让小慧选课旁听的导师，也就是这个Dr. 郭——我边想着边轻轻「嗯」了一声。
　　「你看～人家马上就又要考试了呢，期末论文也让William 帮忙搞定了～可是人家还剩两门考试不知道该怎么办呢～～」听着Cherry娇声的话语，我心里渐渐涌起了一股不安。
　　「Kevin ～～你知道嘛～～人家真的很想考个好成绩的～～而那两门课——都是Dr. 郭的呢～～你说怎么办？」
　　「怎…怎么办？」
　　我有些惴惴的反问着。
　　「嘻～～你就帮人家个忙～～帮人家把他的试卷弄到手就好了～～」「什么！怎么可能？你开玩笑么！」
　　我大惊失色的靠在了椅背上，盯着眼前的Cherry，心中暗叫，这个可恶的小荡妇！竟然让我去偷试卷！先不要说如果被发现，只是多么严重的事情，就算我答应，我又怎么知道如何下手呢！
　　「嘻～～别担心嘛～Kevin ～～保证会很简单的～～而且，人家可以答应你任何要求哦～～」Cherry放肆的娇笑着，小手就抓着我的手背，挑逗的轻抚着。
　　「这…这怎么可能…我根本做不到呀！」
　　Cherry把一个纸条塞入了我手中，继续说着，「Kevin 你放心嘛～～这里是Dr. 郭家的地址，还有考前两天的日期～你按照上面的时间去他家，他不会在家的～～而且，那时试卷应该已经准备好了～不过，至于试卷在哪里，你怎么拿到，就靠你自己了嘛～～」看着Cherry一副气定神闲，准备充足的样子，我心里大惊，她这么胸有成竹，难道她以前就利诱别的男人为她偷过试卷么？这个十八九岁的小女孩也太大胆妄为了吧！
　　「可是…这是违法的呀…」
　　我喃喃的说着，不知该如何是好。
　　「嘻～～Kevin ，不要那么小题大做嘛～～你要想清楚哦～～要是第二天我拿不到试卷～～我保证Willia最先收到你我恩爱的照片呢～～」Cherry娇声说着，可碧绿的大眼睛中却流露着一丝威胁。
　　我紧紧握着纸条，喘着粗气，又是担忧又是气堵，低沉的问道，「那…那你怎么证明，你有哪些照片？你怎么保证会删除呢？」
　　「嘻～人家不想证明，也不想保证～～不过，要是人家考试考得好，就会转到别的大学了～～只要你认真的帮人家，人家自然以后就不会缠着你了嘛～～是不是？宝贝儿？」
　　Cherry似乎知道手中握着有力的砝码，毫不在乎的说着，边站起身边居高临下的望着我。
　　我和小慧这平稳的生活不能就这样在被打乱呀，倘若小慧真的看到我和Cherry亲热的照片，那我和小慧本就暗流涌动的恋情可真说不准，就会被推到破碎的边缘！我没有办法，只好强忍着上前给Cherry一个掌掴的冲动，紧紧咬着牙说道，「好…那我们一言为定…」
　　「嘻～那就这样了～～人家就不占有你的时间了～」Cherry得意的说着就转身准备离开，不过她又突然回过头，奚落的说道，「对了，还要祝贺你呢，Kevin～～布莱恩那个混蛋挂了之后，你又成功把Willa 追回来了呢～」「什么！你怎么知道……」
　　我异常惊讶，小慧的保密工作做得很好，她和布莱恩的事情似乎知道的人很少，似乎除如芸之外的留学生全都没有听过风声呢，而小慧和Cherry又仅仅是几面之缘，这件事情她怎么会知道的？
　　「嘻～～这有什么特别？～～布莱恩还是在Party 上我介绍给Willa 的呢～～布莱恩的床上功夫可相当厉害呢～嘻嘻～～怎么样？～Willa 被布莱恩的大东西满足过之后，现在对你要求是不是变高了呢？～～」Cherry放荡的说着，绿色的大眼睛讽刺的瞟了我一眼，然后就甩着秀发，丢下还在惊慌失措的我，离开了咖啡厅。
　　干！
　　之前刘小威的事情先不说，布莱恩居然是Cherry介绍给小慧认识的！也就是说，小慧投入布莱恩的怀抱，和别人谈婚论嫁，被别的男人骑在跨下，全是由Cherry引起的么！我那几个月的痛苦，失落，竟然也有一大部分责任都该由Cherry负责么！
　　可恶！这个小妖女！我心中忍不住扭曲的计划着一定要把这个迷人却可恨的小妞约出来，把她弄上床，用大鸡巴狠狠教训她一顿，才能发泄我心头的怨气——可是想到这样一来，不知道又会给我和小慧的感情引来什么麻烦，只能强压着这扭曲的想法，不断告诫自己，之前已经是过去的事情了，还是珍惜我和小慧的现在吧。
　　我勉强镇定了一下心神，把那纸条塞入了裤兜，只好怀着心情复杂的离开了咖啡厅……