昨天那柔情蜜意的一天之后，今早小慧那匆忙的离开，让我心中有些不爽，我没有心情再睡，有些拖沓的洗了个澡，弄了些果酱和面包，就坐在一层的厨房吃着早餐。
　　樱樱似乎也不在家，我一个人随意的坐在窗边，望着窗外，清晨的阳光越发耀眼，小路上的车流也逐渐增多。看着忙碌的世界，而现实中的烦恼又渐渐浮现在脑海。
　　昨天那一切，不过是甜蜜的白日梦吧——现实没有什么改变。小慧终究是要忙着毕业和工作，而我也临近毕业，学业也是越来越重。此外，小义，Dr. 郭，利恩，还有那老相好K ，这些麻烦仿佛也越来越让人担忧，可我却依旧一筹莫展呢！
　　眼前，小慧好似完全属于我，可是我却突然感到她仿佛在一点点的离开，我想要抓住她，却又不能告诉她我所知的真相，不能让她知晓我所经历的一切，我只觉得无从置喙。
　　不！我不能这么悲观！现在小慧还在我身边，坚定的陪着我，我也要鼓起勇气，成为她最坚实的后盾呀！过去的，有太多意外，太多错误了——但是只要我和小慧还在一起，我们就要为明天而努力，一起去越过那些困难！
　　只要小慧顺利的毕业，我也尽快的结束学业，我们就能一起离开V 城，开始新的生活！
　　下定了这样的决心，我感觉心底也踏实了一分，虽然烦恼并没有消失，但是想到小慧满是爱意的眼神，想到她温柔的微笑，想着我们共同的明天，我就感觉身上变得温暖了，充满力量，仿佛没有什么是不能克服的。
　　用罢早餐，我打算简单的整理了一下桌子，就准备去系上忙些工作，可是餐桌旁几张报纸，和一叠拆开的信件却吸引了我的注意。
　　这两个月中小慧有不少学校的信件，估计这些都是她昨天随手拆开看的吧，唉，她也真是的，私人信件也不好好收拾——毕竟听说U 国有些人入室盗窃专盗取私人信息，再进行网上诈骗的，我暗想着，就随手整理起来。
　　可是看到一叠写满数字的纸，我心中蓦地一动——这似乎是小慧手机运营公司寄来的记录，在U 国，手机公司每月都会定时寄来账单，如果额度超过了，还会寄来记录，看着上面密密麻麻的列表，我不免有些担心，前两个月我和小慧通了那么多的电话，超额费又那么高，估计会罚不少吧，搞不好，她又会怪我了吧。
　　我心下想着，整理的同时也随便的扫视着记录，可一排排的号码进入眼帘，我心中却突然感到异样的不安——那些电话，简讯的号码，似乎很多都不是我的呀！
　　我感到心脏控制不住的猛跳，一阵慌乱，立刻展开账单，瞪大眼睛，大口喘着气，逐行仔细的看着。小慧上一个月中超额费用足足有五百U 元，打了上百个小时的电话，不到三分之一属于我，可其它的却是另一个号码！此外，她更是收发了快千条简讯，而我号码才不过是个零头，其余也都是和同一个号码！
　　干！我感觉又惊又怒，胸口中仿佛灌木了铅块一般压抑，一股梦魇再现的不安从心头浮现，我不敢相信眼前的一切，立时摸出手机，查找那个号码，和我万般担心的一样——号码正属于那个小义！朱信义！
　　妈的！这样的通话和简讯频率，简直比小慧和我热恋的时候还要多几倍呀！即使我想自欺欺人，也不能相信，这些都是工作上的联系呀！小义真的在追求他的学姐，我的女友小慧么！而小慧，是没有看出来小义的用意，还是根本没有拒绝呢！
　　小慧昨晚不还说爱我么！不还说要和我永远在一起么！
　　她和我那么恩爱缠绵，似乎没有变心的迹象呀！她谈起在东岸的见闻，极少提及小义的事情，口中更是说没有什么交集，这密密麻麻的记录，又该怎么解释！小慧难道仅仅把小义的追求当作小男孩的幼稚行为么！还是说她心底已经动摇，只是不想面对，而搪塞欺骗我呢！
　　可恶！我就感觉从山巅只坠入了谷底！刚刚我还在想什么共同的未来，可是小慧，竟然已经有了二心！难道仅仅我不在小慧身边两个月，她就耐不住寂寞，不能洁身自好么！
　　我紧紧攥着拳头，血气全涌入头上，太阳穴都绷得发疼！
　　我全身气得发抖，勉强坐在椅子上，竭力让自己冷静的思考着——小慧应该并没有接受小义的追求，倘若她真的和小义有了肉体亲密的接触，应该也就不会再发那么多简讯了，而且，小慧也就不会每个周末都和那个日本女孩室友度过了。
　　可是，这样一来，小慧为什么还会和小义一直电话联络呢！总不会真的是工作上的联系吧？就算她和小义之间还没发生什么，可是，他们间明显也没有划清界限！难道，难道小慧真的喜欢上了小义这个小男孩，而已经情难自拔，只是还不敢面对么！
　　回想着昨天我和小慧甜甜蜜蜜的生活，回忆着小慧情意绵绵的笑脸，回味着我们痴缠云雨的那幸福和恩爱，我不敢相信，也不能接受——那一切都藏着谎言！
　　我感觉脑中好似一片空白，心中却异常慌乱，蓦地我心念一动——手不受控制的翻出手机，用小慧在迪科家那时我查出的密码登入了小慧的电子信箱，而里面正有前一天的邮件记录，那记录的联系人正是小义，小慧似乎还没来得及删除。
　　我心里异常的忐忑，又充满可怕的罪恶感，我该怎么办？我是该真正全心的去相信小慧呢？还是不论如何，也要自己一探究竟？
　　明明知道知晓的越多，就会越犹豫，越猜忌，越痛苦；明明知道，这样辜负小慧的信任，私自入侵她的邮箱根本就是错误的；然而，我还是不能自己的按下了「打开」，一段段往复的通信落入了眼帘：「……小珍儿，到机场了么？我还在这里等飞机呢～好无聊，X ( 」「哼～不许叫人家珍儿～要叫姐姐～嘻，只有我能叫你『小』义——我还在飞机上呢～食物很难吃……」
　　「嘿～我能照顾你，所以你就是珍儿～珍儿～：P 」「什么嘛～你不就是实习时教人家写了报告嘛～还敢吹牛～X ( 」「嘿嘿～我哪里吹牛了，是我厉害嘛～JXX 都要破格录用我呢～对了，我给你带来的那个苹果，你可以吃～」「^ ^ 已经吃过了～好，好，你厉害～～说真的，你准好了转学到S 城，并和JXX 签约工作了么？～这也是件大事吧～」「嗯 8）想好了～而且珍儿不也要来S 城工作么，我一定会守约陪着你的～」「嘁～人家可没让陪～再说人家工作的事情也没定呢～」「好～那是我自愿陪你的，好不好？来，给我抱抱～」「哼～才不给你抱～～『人家躲开』～对了，一会儿是谁去机场接你，都安排妥了么？」
　　「不用担心，都安排好了～～ ^ o ^有珍儿关心，真幸福～」「哼～不和你贫嘴了，飞机要降落了～」「嗯……好珍儿……你还要和可反见面么？还没想清楚么？你不是自己也说，和他的感情变淡了，而他也对你时冷时热的么？」
　　「……可反还是人家的男朋友，而且，人家的事情不要你多管……」
　　「好……我知道你自己会处理，不过，你说过，你会和他把事情说清楚的，而且，你不是说，想在S 城开始一段新生活么？」
　　「嘁～～新生活和你有什么关系，你别自己乱想～～哼，你再啰嗦，人家不理你了～～」「嗯，嗯，遵命～～那珍儿，你到了V 城好好休息～～抱一下嘛～～」「唉～～好～不和你罗嗦啦～～bye ～」「^ ^ bye ～」干！
　　这往来的email ，就如同是暧昧中的情侣在调情，在嘘寒问暖一般呀！
　　看完这段对话，我只觉天旋地转，眼前发黑，胸口又气又堵，真的要栽倒在地一般！
　　两年中，小慧对我都是那么重情，无论发生什么，无论牺牲什么，都说要和我在一起，都说是属于我的，我们一起经历了那么多的意外，相濡以沫的度过了那么多挫折，也一直相互依偎在一起！现在，是黎明前的黑暗，她却打算放弃了么！
　　难道，我们的过去都没有意义么！都如此轻贱么！
　　虽然，最近想起小慧过去的种种，感受到无数的麻烦，我是感到疲惫，有时力不从心，但是，我却从没打算真的要放弃呀，而这些，却成为了小慧要放弃的借口么！
　　现在，她真的打算要放弃我们的感情，去S 城重新开始么？她已经和小义打情骂俏，亲昵相称，她心里真的动摇了么？感情变淡之后，她为了工作时有人在身边照顾，她就要移情别恋了么？还是说，她只是一时糊涂，陷入了本不该陷入的暧昧呢？
　　也许，小慧仅仅是不知道该怎么摆脱死缠烂打的小男孩呢？我盯着屏幕上的信件，翻来覆去读了几遍——我想找借口安慰自己，可是心里却又根本没有信心。
　　小慧似乎已经和小义到了拥抱的阶段，但却没有急着发展，难道他们打算开始认真的交往么！我曾经没有把那几个小男生当回事，现在，小慧竟然为了这个比她小上三岁，矮小自负，还不懂世事，豆芽菜似的男孩动心了么！
　　难道是因为小义这个小男生更有激情给了她更多的新鲜感？还是因为小义激起了她母性的温柔？还是她被小义出众的学习成绩，获得的网球冠军，驾驶的BMW所吸引？还是因为，小义即将去S 城，工作上又能帮助她，可以继续成为她生活新的依靠？
　　我也可以给小慧稳定的生活，只是我的未来还有着不确定，毕业之后，即使我工作顺利，也不一定能和小慧一起去S 城——可是在不确定面前，相爱的人应该更加努力在一起，怎么能轻言放弃呢？
　　我和小慧甚至都经历了生死的关头，现在，我们间的感情会要以如此始料不及，如此不可思议的方式结束么？
　　短短的两个月，竟然会有如此的巨变，倘若她真的下定决心要去S 城，我该做些什么？她说要和我谈谈，是谈她去S 城的事情，还是谈小义的事情呢？倘若，她心里的天平已经倾斜，我又能做些什么呢？
　　想到小义脸上那自负的笑，我恨不得现在冲出门去，冲到他家，把他让人厌恶的笑容打个稀巴烂！
　　可是，我内心的一角却真的又疼又累，经历了两年的种种，现在又被如此的背叛欺骗，我感觉到了一种莫名的疲惫，身体变得空荡荡的，心里奇异的疼，又是说不出滋味——也许我真的应该黯然放手，给自己，给小慧一个重新选择的机会呢？
　　脑海中虽然静静的浮现出这样的想法，可是我的眼角却有些湿润。
　　我不能就这样心灰意懒！仅仅凭借几句亲密的话语，也不能说明小慧就要离开我呀！小义根本没有夺走小慧呢！即使小慧过去有种种的无奈，但她仍然是我人生中最大的幸运，她这样出类拔萃而又天生丽质的女孩可是千万中挑一的呀！我怎么能放弃这样的女孩呢！
　　小慧现在还在我身边，她也许只是在毕业的压力中暂时迷失了方向，我现在应该更加努力，把她更紧的留在身边！
　　然而，对小义的事情，我又该怎么办？要和小慧挑明么？还是就睁一眼闭一眼，继续好好爱着小慧，期望这烦恼会简单的过去？可是身边的麻烦，又不单单是如此呀！
　　我闭上眼睛，手无助的撑着额头，感觉世界在身边缓缓的崩塌。
　　我深蹙着眉，张开眼睛，茫然的看着一旁的V 城日报，骤然，倒吸了口凉气——显目的大标题下，一行字清晰的写着「……埃雷?K? 爱什斯，V 大学的名誉董事兼法学院院长，V 城资深律师……最有希望的下一任V 大学校长候选人……结束了为期三个月的巡回演讲，最近将返回V 城……」
　　干！我心中暗骂，瞪大眼睛，倒吸了口气，愣在了当场……