夜色清幽，我的小室中在我来到V 城后第一次弥漫着少女的温香。小慧清理了娇躯上的浊液，就赤裸着玉体，小鸟依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不时爱恋的抚着我的胸膛。
　　我感到疲惫而满足，看着怀中爱慕已久的美艳碧人，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯，乖巧的伏在自己怀中，感受着她丰润酥软的乳肉紧紧的挤在自己胸膛之上，真的恍若身处天堂一般，不禁柔声说道，「小慧，你好美，能和在一起，真是太幸福了…」
　　「嗯，那你以后，只喜欢人家，只宠人家，好不好…」
　　小慧昂起蜷首，大大的眼眸闪亮的望着我，柔情无限的娇吟着。
　　「当然好，我会一直好好爱你的～宝贝儿～～不过，那说好了，你明天不许和什么黄宇强去见面，之后也不许再理那个Luke杨，好么？」
　　想到小慧之前说起接着两天的计划，我心里又泛起一阵妒意。
　　「讨厌，你真是的，现在就要管着人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是你的奴隶，」
　　小慧轻轻嘟着红润的小嘴，俏脸撒娇的扭向一旁，轻轻娇嗔着。
　　「自然要管啦，你和别的男生在一起，我怎么能放心？而且，你…… 刚才不是已经答应了么？」
　　看着小慧一副不以为意的模样，我又有些心急，立刻不安的争辩道。
　　「好啦，好啦，看你着急的样子，你真是个大醋缸，人家答应你还不行么？」
　　小慧娇笑着瞟了我一眼，又温柔的伏在了我的怀中。
　　我抚着小慧柔顺的秀发，正打算再询问她明天的行程，而她的手包，又突然再次传出了震动。
　　可恶！都已经凌晨一点多了，那几个追求者还来骚扰小慧么！
　　虽然心里这样想，可是我也不能露出偷看过她手机的迹象，只好默不作声，看着小慧围好浴巾走到桌旁翻出了手机。
　　小慧低头翻看了良久，我忍不住试探的问道，「怎么了？小慧，有什么事吗？是谁呀？」
　　「哦，没什么，是…我的室友，」
　　小慧有些心不在焉的说着，然后把手机放回了手包，转过身，吐着香舌，一脸娇羞歉意的说道，「不好意思，可反，不能陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢…」
　　「你说你的室友Jan 么？她有什么事情？」
　　我有些疑惑的问着，心里异常的不安，小慧在说谎么？是那两个追求者的电话么？小慧是要给他们回覆么？小慧能轻易的摆脱他们么？要是他们借着和小慧有过肌肤之亲，死缠烂打，又该如何是好？
　　「嘻，当然是女人的事情了，」
　　小慧娇笑着说道，就又套上我的大衬衫，翻出了我一条棉质的运动短裤，直接穿在了玉腿上，一副急着要离开的样子。
　　我赶紧跳出被子，蹬上牛仔裤，有些焦虑的问道，「小慧，要不要我送你回去？现在已经很晚了呀。」
　　「不用担心，可反，人家的车不就在你的院子里，不用担心人家，明天不就又能见面么？」
　　小慧安抚的娇声说着，稍稍整理了一下衣物，就向门外走去。
　　这突如其来的变故让我有些不知所措，我赶紧追到了楼下，目送着小慧离开，不时嘱咐着要她小心开车，别忘了到家之后给我打电话报平安之类的。
　　小慧在车中温柔的微笑着向我点了点头，而随着她的车子引擎发动，不一会儿就在夜色和雨雾中驶离了我的视线……