激烈异常的性爱交欢之后，布莱恩勉强挣扎的抱着小慧踱回了自己的床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。
　　我独自一人望着漆黑天花板，心中仿佛如死灰一般，惊诧但又无动于衷，悲哀但又麻木不觉。我都不知道脑子在混乱的想着什么，就用被子蒙住头，也很快陷入了昏睡。
　　大约是清晨，屋中依然残留着烟和毒品的刺鼻味道，以及男女交合留下的那腥臭的气味。而突然一阵手机的铃响，把我从梦中惊醒。
　　「Hi～～是谁？」
　　布莱恩的声音从一旁传来，看来是他的手机。
　　听不清手机中的声音，只听到布莱恩回应道，「哦，怎么了？」
　　「我不错，你们好吗么？」
　　「嘿，现在？我和那个Club认识的亚裔女孩在一起呢…… 」他接着说着。
　　「嘿嘿，幸福？当然幸福了…… 」「对了，过几天你们有时间么？我带她去见你们…… 就在家里吧…… 」「Okay，Bye……」
　　交谈的时间不长，布莱恩很快挂断了电话。
　　手机那边是谁呢？——布莱恩说要带小慧去见他们，又说在家里，似乎真是布莱恩的父母？看来之前他对小慧所说，要认真对待小慧，把小慧介绍给他的父母居然是真的！
　　唉～我暗自叹息道，看来我真是小人之心了，布莱恩又高大又英俊，不但在U 国有着稳定的生活，对待小慧又是如此认真。即使他和很多自负的美国大学生一样放荡而又沾染软性毒品，但是也许，过上一段时间，他真的会是小慧幸福的归宿呢。
　　想到这些，我说不清是更难过，还是更宽慰了。总之我再也难以入睡，等着一旁布莱恩呼吸再次平稳，我匆忙的下了床，胡乱穿上几件衣服离开这间寝室。
　　我一个人开车驶向了V 大学，坐在空无一人的办公室，茫然的看着窗外弥漫着浓浓晨雾的校园，只感觉一片空寂……