隔音的小隔间中一片寂静，我一个人站在一大面单透玻璃前，看着里面一个肌肤雪白，青春靓丽的亚裔女孩跪伏在地毯上，翘着白皙的臀丘，被一个拉丁墨西哥低劣混血老头用恶心的老鸡巴开苞，恣意抽插的一幕，心痛而又兴奋的揉着鸡巴。
　　眼前的女孩，正是我心爱的女友慧臻，而那老头却是一个我们今天才遇到的老神棍。
　　小慧紧窄的嫩穴似乎越来越湿腻，那可恶的老神棍抽插的动作也越来越落力。
　　老神棍干瘪身体满是老人斑，恶心的黑灰色柔毛稀疏恶心，而又仿佛斑秃似乎毫不均匀，他枯槁的手嵌着小慧白皙的小蛮腰，如同打桩机似的挺着他的腰杆，二十厘米的异族老鸡巴一下下在小慧的嫩穴中捣着，发出滑液中肉肉挤弄的“噗滋～噗滋～」声，而他的卵袋一下下拍打在小慧满是淫液的雪白腿心，发出“啪叽～啪叽～」的拍肉声，混在一起，异常淫靡。
　　老神棍那四周满是皱褶黑斑的眼睛发着光，盯着身下小慧那雪白动人的娇躯，他喘着粗气，哼着，“啊嗯……小姑娘……我……我的‘通灵神杖’……大不大……啊嗯……有没有把你里面全……撑开呀……」
　　小慧那美艳无双的秀靥上带着又是痛又是迷醉的神色，她美眸半闭，贝齿侧咬着红馥馥下唇，黑色可裤袜和内裤束缚着她的玉腿，让她那亭亭玉立的娇躯就如同被缚的白天鹅一般，楚楚动人，又诱人欺凌，她被捣得夹着些许哭音的娇啼着，“啊……唔……你……你怎么问这样的问题……唔……啊啊……唔……讨厌……」
　　“嗯……这是……仪式的一部分……嗯……你乖乖回答……」
　　老神棍如同骑马一般，分开枯干恶心的双腿，得意的骑在小慧白皙丰腴的臀肉之上，卖力的小慧嫩穴中挺动着鸡巴。
　　“唔啊……唔……你那里……真的……好大……唔……把人家里面……啊……都撑开了……装满了……啊啊……」
　　小慧抽咽娇吟着，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，迎合着老神棍的抽插，迎奉的让老神棍那根黑粗带着斑点的鸡巴一下下插满小慧紧窄的肉穴膣腔，把小慧白皙丰腴的臀肉挤压变形，撞击出片片红晕。
　　可恶呀！玻璃内的淫靡一幕是如此清楚，小慧雪白腿心那被张开撑圆的粉嫩肉缝看得是清晰异常，她那翘在我眼前的两片雪白臀瓣浑圆丰满，充满女人味的弧度看的我是口干舌燥，这次旅行，我本想征服小慧的肉体，可现在眼睁睁的自己女友青春动人的白皙玉体被一个老骗子骑在胯下，我心里异常纠结！可是，身下的鸡巴，却异常的涨大，让我只能揪心的大力揉搓。
　　“嗯……亚裔女孩的‘通灵之穴’就是比较小……嗯……很难承受我的神杖的……嗯啊……嗯……你看……插到底了……还没全插进去呢……」
　　老神棍得意的淫笑着，似乎抽插的有些疲惫，扶着小慧的丰臀，缓缓跪在了小慧身后，一手把玩着小慧那覆着黑色丝袜的娇小莲足，又继续挺动起鸡巴。
　　“啊！……唔……你～撞到里面了……唔……好疼～唔……」
　　小慧有些通常的莺啼着，后入的姿势似乎让老神棍的鸡巴插得更声，他一次次捣得小慧双手抓揉着地毯，小牝犬似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀。
　　“嗯～还不够呢……仪式……要把我的神杖～嗯～全放入才可以……嗯……要贯穿你的‘通灵之穴’……嗯……进入你的……‘神圣子宫’才行～嗯～」
　　老神棍老脸上带着得意和疲惫，干！这个老混蛋，抽插了小慧的肉穴还不够，还打算直插入小慧的子宫！这种事真的可能么？小慧着娇柔的嫩穴又怎么受得了！
　　“啊～～那怎么可能……唔……啊……会受不了的……你的那个……神杖……啊～～那么大……唔唔……」
　　小慧迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇怨，又带着几分兴奋，她绝世美丽的秀靥在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也透出了的粉晕，仿佛真的被那老神棍的鸡巴捣得荡起了春情，浑圆腴润的雪臀主动摇了起来，粉嫩穴口的汁水也泛滥得流到大腿上，弄得黑色的裤袜湿粘狼藉，说不出的淫靡而撩人。
　　“嗯～听我的……嗯……按照仪式……一定可以插入你的‘神圣子宫’的……嗯啊～在那里……才能破除的你的诅咒……嗯……嘿……不过～被我的神杖占领过之后……嗯……估计你男友那牙签似的鸡巴……以后就不能满足你了……嗯……」
　　老神棍露出黑黄的烂牙，丑陋的淫笑着，双手前伸，抓揉着小慧那一手无法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起鸡巴，把小慧湿濡泞腻的肉穴捣出股股白色的泡沫，“噗哧！～噗哧！～」的淫靡作响。
　　“啊～～唔……你乱说……啊……我男友那里……唔唔……也很大……啊啊～」小慧急促的娇喘着，声音又媚又腻，她摇动着她光润浑圆的雪臀，轻扭着不盈一握的柳腰，迎奉着那老神棍的抽插，稍稍抬起身子，仿佛配合的让那老神棍的手更方便的抓揉她那一对及其傲人的绵硕雪乳。
　　妈的！这个老神棍，把我的女友骗的主动献身被他开了封还不够，还满嘴的淫言秽语！我只觉得怒火越烧越旺，可看着他好不怜香惜玉的抓揉着我女友那一对白嫩浑圆的乳房，黑漆漆的干瘪屁股一下下耸动，用他的大鸡巴落力的奸淫抽插着女友连我都没有享用粉嫩肉穴，捣出鼓鼓淫水，我却兴奋得鸡巴越挺越高。
　　“嗯……是吗……嗯啊～那……有我的神杖大么？……有多大？……嗯……」
　　老神棍挺着鸡巴，享受着在小慧湿热濡滑的肉穴大力抽插，体会着那被层层嫩肉紧密包缠的酥酥麻麻，双手贪婪的抓揉着小慧黑丝袜内的修长小腿和娇小玉足，一脸的淫笑。
　　“唔……啊～～讨厌……唔……你的神杖……真的好大……啊啊～我男友他那……好像……唔……真的没有……你的大……唔……他那里……比你的神杖……短好多……啊啊～……唔……好像……也只有一半粗……啊……」
　　小慧娇腻的呜咽呻吟着，仰着那美艳无双的秀靥，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而淫靡的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被那墨西哥老骗子的鸡巴捣得汁水四溅。
　　干！看着我靓丽脱俗，青春美艳的女友光着身子被那丑陋的老神棍操得秀发飞舞，花枝乱颤，看着她高高撅起的混圆臀丘上，那白花花，粉嫩嫩，酥软而又弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着小慧那本是天籁般清澈的声音现在发出那淫靡撩人的莺啼娇喘，好似害羞又含着几分欣喜的夸赞着那老神棍的鸡巴，我牙根咬得发疼，可是鸡巴里的欲火却是止不住的增长！
　　“嘿……好了……嗯～～现在……就进行仪式的下一个阶段吧……」
　　老神棍得意的淫笑着，一手用力按住小慧柔软纤细的腰肢，然后含了含另一手的大拇指，抓上小慧丰腴的臀丘，一下就把那如啤酒瓶口般粗大的大拇指使劲向小慧那已经粘满淫液的酥粉菊门按了进去。
　　“啊啊！～～～天啊！～那里……唔……啊！～～你的手指……好粗……啊！～」
　　小慧光洁雪白臀瓣间那娇小光洁的淡粉菊门一下就被撑大了，随着老神棍立刻的扣动和抽插，小慧带着桃红的雪白身子一阵簌簌的轻颤，两处的强烈刺激弄得她忘情的娇呼着，她白皙的十支纤纤玉指紧紧扣在地毯中，黑色丝袜内的纤细修长的小腿猛地翘离了地面，丝袜内的小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，又凄艳又淫媚，让我简直不敢相信是平日那脱去衣服就躲躲掩掩的羞涩女孩。
　　那老神棍就力猛地一挺，“噗滋！」
　　一声，二十厘米的肉棒一下连根没入了小慧白嫩的娇躯，塞满了她紧窄的肉穴，龟头猛地撞开了小慧那万般娇柔，本是紧紧闭合的子宫口，挤入了异常火热的花蕊肉芯，把小慧插得雪白的身子一阵痉挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄艳而又淫乱惨呼娇啼着，“啊！～～你插进来了！～啊！～好涨～～把人家涨满了！～～啊！～～～」干！这个老神棍真的把鸡巴插入了小慧那娇嫩的子宫！小慧那最深处的嫩肉会不会被插坏？她那湿濡的肉穴我都还没享用过，会不会就这样被捣成残花败柳？
　　小慧的子宫这样被干，会不会被干大肚子，怀上孽种？
　　我没有答案，可是看着那心爱的女孩光着雪白的屁股被这么一个丑陋变态的墨西哥老头骑在跨下，看着那美艳的女友未经人事的粉嫩肉穴被这个老神棍用大鸡巴开苞后牢牢插满，抽插得湿粘不堪，淫水泛滥，更是被狠狠插入了她肉穴最深处最娇嫩的子宫——我的心仿佛在淌血，可是伴随着异常的兴奋，揉搓鸡巴的手却越来越快。
　　“嗯～～啊～～受不了了……我的神杖进去了……啊！～～就……就让我在你的……‘神圣子宫’中……啊……为你驱除诅咒……」
　　那老神棍前前后后也抽插了半个小时，以他的年纪算是相当厉害了，现在已经是强弩之末，就在他大鸡巴贯入小慧子宫之后，他干瘪黝黑的身体紧紧的贴在小慧雪白的娇躯上，双手死命的抓着小慧胸前那一对雪腻浑圆的豪乳，腰杆一哆嗦，滚烫的精液从他那根老鸡巴中喷薄而出，灌满了小慧子宫的软瓤肉壶。
　　看着眼前淫靡的一幕，我马上也要喷射而出，我本以为眼前这荒唐的一幕就会这样终止，可是让我不敢相信的是——里面房间的大门突然被打开了，从外面鱼贯而入六，七个灰白头发老人，而他们竟然都是一丝不挂！
　　他们大约都大约五六十岁，有高有矮，有白人，有墨西哥裔，有的胖得流油，有的干瘦驼背，有的胡子拉碴，有的留着整齐的八字胡，其中有几个似乎就是白天见到的餐馆和古董店的老板！
　　可现在，他们都揉着胯下的老鸡巴，围上了小慧，嘴里嘟囔着什么，“……我们来一起帮你驱诅咒……」
　　“对……这样才能完成仪式……」
　　“不用担心……这是必须的……」
　　小慧已经被那老神棍干得美眸迷离，可是看到这么多光着身子挺着鸡巴的老头围了上来，还是本能捂住了雪白的身子，反抗的娇呼着，“啊！……不……你们不要过来……啊……大通灵……唔……仪式……不是完成了么……啊！……不要……」
　　那老神棍有些虚脱的从小慧的腿心中拔出了软垂的鸡巴，费力的喘着，“啊……我……还没说仪式结束呢……嗯……现在……只是开始……嗯……你忘了么……不能再打扰这个仪式了……嗯……他们……是帮我来完成仪式的……」
　　“可是……唔……可是他们……他们好像是镇上的商店老板……唔……真的是完成仪式么……」
　　小慧似醉非醉的呜咽娇吟着，大大的美眸猫儿似的半闭着，美艳绝伦的秀靥上满是迷离的神色，想要挡着身体，可是围过来的几个老头已经把小慧的裤袜和内裤拔了个精光，又把一个瓶子里的透明液体涂抹在小慧一片狼藉的下体。
　　“听话……嗯……好好配合……要不然……诅咒只能更可怕……」
　　老神棍坐在一旁说着。
　　“唔……可……唔……可是……」
　　小慧娇娇腻腻嘤咛着，跪伏在地上，无助的环视着四周的老男人。
　　然而，没等她继续反抗，一个肥胖秃顶的老头就按住小慧的蜷首，把短粗的鸡巴塞入了小慧的檀口，捋起小慧的秀发，开始挺动，弄得小慧只能“啊……唔唔……」
　　的不断呜咽了。
　　紧接一个干瘦的马脸的矮个老头凑到了小慧身下，把细长的鸡巴向上刺入了小慧还满是淫液的湿滑肉穴，抓揉着小慧浑圆绵软的豪乳，向上抽插起来。另一个体态臃肿，一脸和蔼的白人老头，仿佛就是白天那个和我们闲聊的餐馆老板，跪在了小慧身后，掰着小慧雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大鸡巴使劲塞入了小慧紧小光洁的菊门。
　　三根鸡巴就这样塞满了小慧赤裸的娇躯上的三个肉洞，而其他的几人又一起围了上来，用鸡巴在小慧的俏脸上，玉手上，藕臂上，修长的美腿上，粉嫩娇俏的小脚丫上胡乱厮磨。
　　看着眼前的一幕我只觉得天旋地转，一阵头晕，火热的鸡巴上传来异常的刺激，身体一阵抑制不住的抽动，精液在手上狂喷射而出。我立时觉得全身无力，倒在地上，眼皮沉重，昏睡了过去。
　　不知过了多久，我仿佛半睡半醒间看到自己在一个昏暗的房间中，小慧雪白赤裸的玉体横斜在我身边，白嫩的娇肤上一片狼藉，满是男人淫秽腥臭的精液，而她红润的嘴角，微肿的穴口，和紧小的屁眼也正淌着白浊的精液。
　　我想要移动身体，可却怎么也做不到，恍惚间，却又昏昏的睡去……