第01章 说不出的秘密
　　「怎么样？我跳得好不好看？」
　　女友白嫩的脸上挂着汗珠，轻撅着嘴一脸询问的看着我，明亮的眼睛闪着光彩，长长的睫毛呼扇呼扇的。
　　「不错呀，」
　　我随口答道。女友本来是跳民族舞的，最近才自学起了芭蕾。虽然我也不是很懂，不过看起来她跳的还是似模似样的。
　　不过说实话，她跳的时候我也没有多在意舞姿。在白色紧身裤袜的衬托下，她修长的双腿更加颀长，让人心动；而随着舞蹈，异常纤细的腰身对比出挺翘的臀部，看得我口感舌燥的；而她上身就穿了件粉色的吊带，她饱满的胸部诱人的露出了小半个，每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的雪白的乳沟间滚动；我简直觉得比艳舞还要刺激。
　　我也不是色情狂，也看过芭蕾表演，并没有如此激动。不过，现在情况不同，女友如此近距离的舞姿，配合着她热辣的身材和单薄的衣服，怎么可能不让人浮想联翩。
　　我正在乱想，女友又开口了，她叉着纤细的腰，嘟着在运动后更显红润的嘴唇，「切！什么吗！就是不错而已呀？」
　　女友平常是个文静高雅的女孩子，不过，在我的面前就多了一分调皮和撒娇，这也让我心里常常软软的，很是受用。
　　我从有些凉意的木地板上站了起来，整理了一下由于勃起的下身有些不舒服的裤子，「我不是说过，‘不错’，就是‘无论如何都不能错过，太好了’的意思么？是不是，宝贝儿？」
　　「哼，你每次都这么多歪理，」
　　女友没有多纠缠，接过了我递过去的厚毛巾，擦着额头的汗珠。
　　我向窗外望去，可以由于是周日下午的原因，阳光明媚，绿树成荫的校园中相当冷清。心里有些窃喜，在这里留学真不错，不但环境这么好，而又这么清静.我来U 国留学五年了，这里的西岸是个繁荣的物质天堂，城市中是一派繁荣的景象。不过，乡间的绿树成荫又成了另一番美景，就像是我们的V 大学这里.在这里留学实在是一件幸事。更加幸运的是，在V 城的大学中，我结识了小慧。
　　倪慧珍，我都叫她小慧，有时又叫她慧。外国人叫她Willa ，只是我不喜欢用。
　　「小慧，你跳的真美，看得我都痴了…」
　　我走过去，一把搂过女友的腰，看着她在我怀中有些撒娇地推我。这么近的看着她娇美的脸，让我实在是把持不住，直接封上了她的嘴。
　　「嗯！」
　　女友吃惊地哼着，不过在我用力的搂抱，和火热略带侵犯的狂吻下，她有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。
　　和她相处久了，才知道她来U 国是有些特别原因的，要不，我也一直想不明白，她这样一个美人是怎么逃出以前国内那些「色魔」的魔掌呢？
　　小慧长得很美，但不是东方传统型的美女。虽然是鸭蛋脸，但脸蛋的地方有些圆，有些像个小孩子，很可爱，但同时，整个脸庞轮廓相当分明，如同白人女孩一样，柔美中又有种现代美。我很喜欢这样的女孩，看起来就人忍不住抱起来亲个够。
　　当我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边地上，压腿用的垫子上面。
　　「你好美，小慧，」
　　我一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房。啊！手感太赞了。由于要跳舞，女友没有穿平时那种有硬硬支架的内衣，而仅仅是一层柔软的棉质胸衣，让人透过布料，就能直接体会到她坚韧的乳房。
　　「不要嘛！在这里多不好，会有人来的！」
　　女友有些紧张的抓着我的手，脸上有些害羞而生气的皱着眉。
　　她生气的表情也这么诱人！我感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手直接从她领口伸了进去，握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。
　　「讨厌！」
　　女友蹙着眉，低声叫着。
　　我尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。她有四分之一的外族血统，有一些混血儿的特征，五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在我的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，我知道她的胸部最敏感，每次进攻这里都最有效。
　　女友鼻梁直挺，但又弧度柔和，像外国的少女，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。
　　我第一次见到她，就舍不得移开眼睛。那时，还以为她是个ABC ，后来才听她说，她的姥姥是俄国人。
　　不过现在，小慧已经是我的女友了，她的美不再是只能远观了，也可以随我任意亵玩了。想到这里，我感觉鸡巴更加硬得发疼了，手上的力度也加强了。
　　「可反…不要…别在这里…」
　　女友躺在垫子上，一边无力的推拒着我，一边担忧的扭头看着舞蹈房门口的方向，生怕有人来。
　　「怕什么，这个时候不要说这里，大学中都没有人的…」
　　虽然口中这么说，其实我也有些担心。我偷偷的看在远处门上那个小窗口，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？会不会有人个年迈的老黑人清洁工一把推开那扇大门，然后把女友雪白的身体一眼全都看光呢？
　　虽然也有些担心，不过，想到这些我心里就更加兴奋了，而且，似乎鸡巴也更加火热了。
　　此外，舞蹈房中整个一面墙都是落地的镜子，在女友刚刚跳舞的时候，我就幻想着如果在这里干她，就可以一边欣赏她胸前令人喷血的风景，一边欣赏她平滑的背了。我怎么可能放过这个机会呢？
　　「小慧，别怕，」
　　我边说着，边猛力的推开她的粉色的吊带，连同她的内衣一起推到了她脖子下面。
　　她雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房就暴露在空气和我的眼神中了。
　　虽然看过很多次了，但是我还是不仅惊叹于她的美。
　　她的美是特别的。因为如果说美女，在U 国这边到处是火辣的白人少女，或是劲爆的拉丁美人，找出些身材艳治，五官出众的女孩根本不难. 不过，小慧却有两点最美的天赋，最令我着迷。
　　首先一方面，小慧的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在垫子上，她赤裸的上身白晃晃的都有些刺眼。
　　她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。在街上，就连白俄罗斯的少女也很少有那么纯净的白色。在我偷笑着抚摸她的同时，我一边心中充满了对她妈妈那边血统的无比感激。
　　另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重；我也近距离接触过一些白人少女，每次在近处看的她们的皮肤，我的欲火都会被减少不少的。
　　小慧的皮肤可没有这样的缺点. 除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，可以说是集合了东西方的优点，也许这就是混血优势吧。
　　每次蹂躏她赤裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里. 她不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。
　　「讨厌…可反…你太坏了…要是被人看到，我以后怎么去上课…」
　　女友双手护住胸前，企图阻止我的行动。
　　我轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，「怕什么，就算被别人看到，他们只会记得你的美，然后惊叹到把你的容貌都忘掉的…」
　　「讨厌！你还说胡话…」
　　有些气恼的看着我。
　　我「嘿嘿」的笑了笑，两手同时发力，一下就把女友雪白的裤袜和T 型的内裤只拽到了她小腿上。
　　「啊！」
　　女友娇声叫着，她护着胸部的手还没来得及阻止我，我就进行了下个行动。抓起她修长的脚踝，把她的双腿抬起，然后笔直的压在了她的胸前。她的膝盖压着她自己的胸部，我只要按着她的脚踝，女友就不能自由的挣扎了，而且我就开始肆意玩弄她高高抬起，夹在雪白大腿根部间的肉缝了。
　　「你是个…大色狼…」
　　随着我的舌头舔上她的小穴，女友的声音渐渐小了，而开始转成了不断的小声呻吟。
　　说道另一方，小慧特别的地方，就是她的身材。
　　她一米七二的身高，大约55kg. 虽然不算骨感美女，但是我觉得正合适. 她身材比例很好，三围有35D ，24，35.女友的身材，可能和她从小就练习舞蹈有关，即使现在她也常常去大学的体育馆练习。她的双腿很长，腰身纤细而娇小，因此臀部就更加翘挺，身材也越发凹凸有致。由于舞蹈，她脚踝很修长，我常常偷偷给她照一些裸照，然后和网上那些模特去比较，可以说，她小腿的曲线可是毫不逊色呀。
　　她告诉我，由于后来初中发育后，身高对于舞蹈太高了，她就从专业队退了下来，要不兴许可以加入国家队呢。但是她一直都还在舞蹈社团活动。
　　说道这些，女友的身材也不能算是多么特别，在大学校园中，随处可见穿着仅仅遮到大腿根的迷你短裙，露出动人双腿的U 国大学女生。
　　我说所的最特别，最吸引人的地方——是她身体出色的柔韧性！
　　女孩在小的时候，柔软性都是很好的，只是长大后就慢慢失去了。而女友一直在练习舞蹈，柔韧的基本功也是从来没落下过的。
　　此外，就算以女生而言，女友的柔软性也是格外出众的。她那双纤纤玉手，每一个青葱般的手指都能轻松的反方向弯曲，直到碰到自己的小臂外侧。看着这样的情景，常常让我有些觉得古怪。可是想到如果她的双腿也是这样的，那就不是古怪，而是太刺激了！
　　每次看到女友穿着短小的热裤，露出雪白的长腿，在家的地板上练习分腿，我就抑制不住意淫干她的时候，在床上可以让她那雪白性感的身体，摆出各种高难的淫荡的动作。比如什么180 度开腿呀，等等，想到就让人流口水。
　　只不过，由于女友的推脱，那些姿势还从没实现过呢。而现在，我和女友在大学体育馆的舞蹈房的地上，我正爱不释手的亲着她满是淫液的小穴，嘿嘿，说不定我的意淫马上就实现了呢。
　　女友在国内的时候，在国中跳了两年，因此大学毕业后来U 国时才二十岁.来到这里一年多了，在读财经系的学位。和同届的学生比，她小了不少。也许正由于她年轻，没被开发过的身体相当敏感，我才细细地亲她的小穴不久，她就已经爱液横流，呻吟着陷入了半昏迷状态.我看时机成熟，穿着粗气，立刻掏出了已经硬邦邦很久的鸡巴，顶上了女友的湿滑的穴口。
　　「哗啦～哗啦～」干！突然听到了门外有钥匙或是什么东西随着人走动发出的震动声。
　　可恶！真的有人来！万一是管理这里的教工，或是偶尔来的教师，被他们看到这样可真糟糕了！要是真是几个粗鲁的黑人，看到女友这样会不会冲过来强暴她？干！我怎么会想到这里，我摇了摇头.我的心里突然被灌入了铅块一样，紧张的和地上半裸的女友对视着。
　　女友也听到了声音，这时两只明亮的大眼睛满是惊慌的瞪着我，似乎在询问，怎么办？
　　我没多想，立刻跳了起来，提起腰间的牛仔裤，把还在勃起状态的鸡巴塞回裤子，努力的系着裤子的扣子。心里咒骂着。干！这条裤子怎么不是拉链，是扣子的！
　　女友也一样，慌忙的爬了起来，拉起了脚踝上的裤袜，拉下吊带短衣，紧张的整理着衣服上的皱褶。
　　「哐～」门被推开了，我和女友将将穿好衣服，一副不自然地站在一起，偷瞄着门口。
　　两个穿着相当休闲的白人女生拎着运动包走了进来，她俩看到我们也是稍微愣了一下。不知道是看到了我们的有些凌乱的衣服，还是吃惊这时这里还有人，然后就若无其事的走到了一角，轻松的谈着什么，似乎要开始运动了。
　　我和女友深深喘了口气，然后，女友满是生气的瞪了我一眼，似乎在埋怨我太疯狂了。然后，她生气的扭头离开了舞蹈房。
　　我叹了口气，知道又要费一番口舌才能把女友再哄得开心了，不过，我的欲望又落空了，想到这里我有些恨意的看了看一边的两个女生。
　　那两个女生正旁若无人的脱下了外裤，露出了里面白嫩的大腿，和超短的热裤，看得我本来就还硬着的鸡巴更大了几分。我扭头看着女友走远，连忙追了过去……
　　果然，女友又生气了一两天，总是对我有些爱搭不理的。不过我也不是很在意，一方面我很宠她，一方面有她这样漂亮的女友实在是件开心的事情，偶尔她有个脾气也就算了。
　　说起自己，我叫周可反，比小慧大个六七岁，在CIS 系虽然来U 国好几年了。不过，以前一直在东岸，又飞到了西岸，来到了V 大学才大约一年。我一米八三，还好也不矮，因为小慧相当的高挑，要不，和她在一起都会有压力。我长相还好，身材也还好，来到V 大学的时候，恰巧小慧刚刚失恋。借这个机会，总算费了不少力气，过五关斩六将，算是追到了小慧吧。
　　大学中大部分是U 国本地的白人，而黑人和拉丁裔的不多。亚洲留学生中几乎印度人和中国人各半，不过都超不过五十人，零星有些什么阿拉伯人和土耳其人。
　　而且，由于V 大学是理工方向的，女生相当的少。虽然说校园中的当地的白人辣妹也不少，不过，比较难以交流的原因，基本是乏人问津。因此，能有赢得小慧这样的女友真是十分幸运的了。
　　就像前面说到的，女友来U 国是有原因的。
　　她的父母都是名牌大学的教授，而且后来都当了相当大的官员；可是，就在她大学刚毕业的时候，本是前途一片美好。结果，他父母贪污的事情被揭发了，因此二老被双双关入了监狱. 本来美满的家庭就这样粉碎了。
　　其实，从一些网上的消息中我也听过她家人的事情。据说她父母收的都是一些垄断型大公司的钱，从没有坑害过平民，数目也不多。不过也不知道是得罪「谁」，就被当作了贪污的典型。总之，有些事情，是说不清的。
　　那时，她父母为了保护她不受到波及，就把她送出了国。本来她家里颇有些家底的，不过由于他父母为了能早些离开监狱的事情也都花的七七八八了。
　　不过，女友很少说这些，平常也很开朗，很少能看到她愁云不展的样子。因此，和她在一起，我又欣赏她的坚强，也多了一分爱怜. 因此，有时她闹个小脾气，我也都是哄着她的。
　　令我更加喜欢的是，她人很简单善良，对人热情。表面虽然传得相当文静和淑女，但是其实她不但喜欢帮助别人，而和我在一起的时候，她又像个小孩子，总喜欢开玩笑，脑子里也总是奇思妙想。
　　当然，这样优秀的女孩也是有缺点的。
　　热情和开朗有时也算是她的缺点之一吧。独自一人来到这里，因为太过简单，常常令她轻易的被骗，或是看不清真相。
　　也因此在生活中，带给她自己和我无法想象的麻烦。如果能给我第二次机会的话，我也许应该选一个更加精明的女孩。不过，也说不准，因为她是那么美，是那么诱人。
　　有小慧这样的女友，再无聊的生活都有变得有意思了。这两天，虽然为了体育馆的事情她有些小脾气，晚上不让我去她家，也不让我碰她，不过我还是缠在她左右。毕竟我现在的情况比以前好了很多，我也不以为意。
　　大约交往三个月后，大部分的时候，她都是帮我打飞机而已。不过，当女友趴在我身上，丰满的乳房压着我的小腹，我一边揉着她白嫩的翘臀，她一边用温柔的手和嘴帮我打飞机的时候，也真是相当的爽。有时，兴奋的时候，我恨不得用强把大鸡巴插入她的身体，不过，我总算没那么禽兽，不想让她不高兴，一直都独自忍耐着。
　　总算最近，我们终于有了进展，从我第一次占有她诱人的身体后，就更无法自拔了，哪怕她常常拒绝我提出的一些花样，但是和这么个漂亮的女友普通的性爱，也是令人无比开心的。
　　不过，一个女友身上的一个的秘密，还是被我知道了，从此我的世界都变了。也说不清变得好了，还是糟了……
　　女友并不是小心眼的女孩，虽然怪我那天在舞蹈房那么欺负她，害她差点儿暴露，不过，我哄了她不久，她就又重新回到了我的怀抱。
　　那天中午，正是夏天最热的时候，女友下午没有课，于是就来我家避暑。虽然我的公寓也没有空调，但是在一层，墙也很厚，所以比她家凉爽很多。
　　「可反？你在么！」
　　女友刚进家门就在大厅开始大声叫我。
　　「恩，小慧，你来的真快呀？」
　　我正在厨房做午饭，连忙放下了手中的菜。
　　「大色狼，过来帮我办东西嘛～」女友叫道。不知道什么时候起，她生我气的时候，又或是开玩笑的时候，就把大色狼当作我的名字。我有时感到冤枉，都没上过她几次，就成为色狼了。
　　我停下手中的事情，走向门厅，「怎么了，小红帽？」
　　「你又不是大灰狼，你是‘大色狼’～」女友整理着如瀑布般黑亮的秀发，故意拖长声，娇滴滴的说着。
　　到了门厅，我发现地上有一大堆的书，好奇地问道，「怎么这么多书？打折买的？」
　　「才不是，我们系里的老师好变态呀！都快考试了，怎么有那么多作业呀，我都受不了了……」
　　女友一边擦着雪白的鼻尖上的汗，一边说道。不过她后面的话，我都没有注意在听。因为女友刚刚脱下她那件黑色的薄外衣。我已经开始大胆的看着她青色T-shirt 紧紧包裹下浑圆的乳房，和领口间露出的雪白的乳沟了。
　　平日，女友那温柔的笑，出众的气质，以及精致略有保守的打扮，就如同一个淑女型的大家闺秀。不过，当她脱下外衣，露出有着诱人曲线的身体的时候，就剩下说不出的性感了。
　　一米七二的身材高挑而完美，女友全身没有多余的赘肉，但是摸起来却非常柔软，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿着一条牛仔短裤，仅仅遮到腿根，算是她比较大胆的衣服了。简单的平底凉拖鞋，正好衬托出白得刺眼的双腿，修长的脚踝，和肉嘟嘟但恰到好处的细嫩的脚丫。
　　但是，最刺激的风景，还是她弯腰时，露出的丰满的乳房间深深的乳沟。以前总是偷偷的看，现在是男朋友了，就可以大胆的看了。
　　「大色狼，有露出本性了～别看了，快帮我搬啦，」
　　女友看到我的眼神，装着嗔怒道。
　　「呵呵，又变大了，」
　　我趁机抓了她一下胸部，换来她一声「讨厌」，然后我笑着开始帮她搬书。
　　「要不要吃午饭，我做好了，」
　　把书放在客厅后，我擦着手，问道。
　　「不了，好热，我先去洗澡，没胃口，你吃啦，」
　　女友说着，把书包放到桌上，闪进了浴室。
　　女友去洗澡，我怎么能安心的吃午餐呢。
　　我悄悄推开浴室门，看着透明的浴帘内正冲凉的女友。
　　她的胸部桃子形的，乳头是粉色的，下面的肉缝也是谈谈的粉红色；而且，她来U 国也学习这边女孩的习惯，常常清理自己腋下和下体的毛发，因此全身都是雪白的。每次亲热，我都喜欢吃她的小穴，又小又粉的两片，无比的诱人。
　　我以前也有过二三个女友的，她们虽然都很年轻，又没性经验，不过一个个乳头和小穴都是棕色的。能有遇到女友这样的尤物，我真觉得是大大的赚到了。
　　看着水流顺着女友的雪白浑圆乳房和结实的臀部，我的鸡巴很快就硬了。
　　我正在遐想，女友开始说了，「喂喂，你又在那里偷看，别打扰我哦～色狼，快去吃饭～」「嘿嘿，我就是大色狼，」
　　说着，我三两下脱下了夏天本就稀少的衣服，心急地钻进了浴帘。
　　「讨厌，又来…」
　　女友还没说完，我就抱着她，狠狠的封上了她的嘴，同时紧抱着她，用鸡巴顶上了她的小腹，而两只手猛从她背后抓着她丰满的臀部。太爽了，我默默的想，她以前的男友这么暴殄天物，放着这么好的女孩不要，太奇怪了。
　　我和女友有时会聊到以前的事情，她说在国内，大学时有一个男友，同时有很多人追她，甚至有个老师还垂涎她，猛追她很久，不过她从没动心，一直对他男友很好；不过，她的前男友后来竟然和一个被公认是荡妇的女生好了，小慧那次生气的大骂那个男的一次，就再也没理过那个男生。而正巧那时她就来了U 国。
　　在遇到我之前得一年中，女友告诉我她也有个男友，和我一样也是CIS 的，叫尚志勇，是我的学长. 我就见过几次，因为我来V 大学的时候，尚志勇刚刚要毕业，和他只打过几个照面。不过，我常常有些扼腕，为什么我这么早来U 国，却如此晚才来到西岸的V 城，如果我是她这边第一个男友那是多开心。
　　不过，现在也不错，我心下嘿嘿的笑着，紧搂着女友光滑的身体. 浴室中，我不顾浴室中女友的挣扎，就一把抱起她来，不顾她羞怒的抗议，就走进了房间把她放在了床上。
　　「色狼～才是中午呢，你也不拉上百叶窗，是一层呀~ 」女友有些害羞的看着窗外，抱紧自己的身体.「没事儿，没人的，」
　　说实在的，我心中故意要这样的，说不出是这样比较紧张刺激，还是我有暴露女友的癖好。总之，这样让我更兴奋.我直接的亲向了她的小穴，她「嘤嗡」的叫了一声，就被我弄得说不出话来了。
　　虽然我很爱小慧，但是每次亲热的时候，我还是都会想起她和志勇的事情。
　　据说，尚志勇曾带小慧回过国，还去见过尚志勇的父母，都到了谈婚论嫁的地步了。不过，后来那个学长竟然追了一个大他五岁，有孩子的有夫之妇，甩了小慧，这件事情V 校所有的中国学生都知道。
　　我刚来的时候就听说了。大家都说那个尚志勇眼睛瞎了。而且，听别的同学说，后来尚志勇也没和那个女的成，毕竟那个女的已经有孩子了，让一个母亲抛弃家庭和子女，实在是很难；之后，听说尚志勇就毕业了，去了P 城，也就没什么消息了。
　　小慧这样漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不过令有些我介意的是，我来之前的一年里，她和尚志勇住在同一栋房子里.小慧和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅，杂物间，没有人住。
　　二层是浴室，厨房，小客厅，和两个房间；小慧在那里住了一年，现在一个四十多岁的叫Jan 的华人独身妇女是她的室友。但一年前，尚志勇一直是她的室友。
　　很难相信，一对相当亲密情人住了一年，什么都没发生过，即使他们并没有同住在一个房间. 但小楼中只有他们两个，同不同屋没有区别. 我多次小心的询问女友，她和尚志勇的事情。不过她总是坚持说，她和尚志勇从来没发生过什么. 尚志勇对她很温柔很好，最多就是亲过她。为了这个事情，女友还生过几次气，说我太执着这个了，不相信她。
　　一方面我是有些嫉妒，一方面混合着嫉妒，想象着女友被欺负的样子也让我兴奋. 不过，女友总是不回答，我也就不多问了。
　　可是有一次，我还是很意外。那是一个月前。一般女友帮我吃鸡巴的时候，她总是禁止我射在她的嘴里的；不过，很多时候，一边揉着她丰满的乳房，一边看着这么美的女孩含着我的鸡巴，实在是太刺激了，就不管那么多了，就直接喷到了她嘴里，换来的就是她撒娇一样的撅起嘴巴，半天不理我。
　　可是，有那么一次，我把鸡巴插得太深，喷出的浓厚的精液把女友呛到了，她咳嗽了半天，眼泪都流出来了。那次她有些生气，竟然说漏了嘴，她竟然说道，「以前，尚志勇从不弄到嘴里的」。
　　可以说，我当时一下就有些发呆了。原来，女友以前也帮尚志勇吃过鸡巴，虽然曾经想过，我也不是她第一个男友，她也可能是有些过去的，但是听她自己这么说出口，我还是很惊讶。
　　当然，我心里又刺激有嫉妒，想到这样美的女友曾经帮另一个男人吃鸡巴，就感到一种火热的嫉妒，而同时想着女友被凌辱的画面又非常刺激。
　　那时，她说出这个后，她也一下不知道该怎办，看着我有些吃惊的表情，还以为我在生气。她不断和我解释，她是怕我不高兴，才没有说的，但和尚志勇没有任何更深入的事情了。
　　我当时不知道该相信还是不相信她，不过其实我心里并不算特别生气，反正那是以前的事情了，现在女友这个尤物已经在我身边了，想到以前的事情反而更刺激。当然，我没有把这样有些变态的想法告诉她。
　　那次后，小慧就答应我，以后我可以随便射在她嘴里，这样也让我平衡一下。
　　这个条件令我每次都很爽，而且，每次小慧帮我吸鸡巴的时候，我脑子中总是不由自主的出现尚志勇的鸡巴插到她小嘴里的画面，我又兴奋又嫉妒，于是我就更加猛烈的抽插她的小嘴，然后猛地射到深处。
　　今天也一样。我已经亲遍了她的身体，吸够了她红润的乳头，并且含她的阴蒂，把她弄到了高潮；现在，是我享受的时候，我躺在床上，女友卖力的吃着我的鸡巴，同时抚摸着我的睾丸。看着我黑黑的鸡巴一下没入她红嫩的双唇。我脑中又出现了尚志勇和小慧的样子。
　　我见过尚志勇几次，是个浙江人，虽然有些干瘦，但是个头很高，比我还要高些，足有一米九十还要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮肤，宽大的方脸，小眼睛，大嘴，仔细听他说话，有时还有些口吃。虽然人挺聪明，但是，一副丑态，不知道怎么追到小慧的。可能是追女人很有一手吧，又或是有钱又体贴的原因。
　　脑子不自然的浮现出，尚志勇丑陋的脸亲自女友的图像，又或是他的大手蹂躏着女友的乳房，即使我努力想停止幻想，但是尚志勇黑色的鸡巴插在女友嘴里的样子还是出现在脑中，而且喷出的精液挂在小慧的嘴角。
　　本来，我还不想如此轻易就缴械，想结实的干她一次。不过，想着想着，我突然忍不住了，狂猛喷射了出来，女友感到有些突然，可以看到她有些呕吐的样子，但是她没有吐出我的鸡巴，继续帮我吸着，直到我射出最后一滴。然后，她迅速跑到洗手间，开始干呕.在鸡巴无比舒服的同时，我更加觉得爱女友了，我走到洗手间，从后面抱住她，说的，「小慧，我好爱你。」
　　「讨厌，每次在人家嘴里发泄之后，就说好听的」女友扭着腰道。
　　我嘿嘿一笑，又吻了她。
　　那天下午，我和女友在一起看书，过得很开心。不过，大约下午三点的时候，我就准备去大学做一些要尽快完成的报告了。因为是周五，几个同学约着一起赶报告，这种时候可能会忙的很晚。记得上周五就忙到午夜12点，这次估计也差不多。
　　果然在大学里，大约晚上6 点的时候，就发现事情的进度不到12点弄不完了。我就打了个电话告诉女友。
　　「小慧？宝贝，还在我家么？我今天又要回去晚了，你不用等我了。」
　　「哦，可反，是你呀…我…哦…」
　　女友在电话里有些吞吞吐吐。
　　「恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上离开的时候再顺便看看你。」
　　「哦，可反，其实我有些事情想告诉你…」
　　女友说道。
　　女友平常很开朗，很少吞吞吐吐的说话的，我感觉有些奇怪，「怎么了，你说？」
　　「你不可以生气哦？大色狼…」
　　女友询问道。
　　「恩，好…」
　　我更感觉有些不妥。
　　「保证哦～我已经回自己家了，晚上几个同学一起来这里吃晚饭，而且…尚志勇今天可能会回V 大学，和他们一起来…」
　　「什么？」
　　听到尚志勇的名字我不禁问了一句。
　　「你不高兴么？那我就打电话告诉同学取消…」
　　「不，不是…」
　　我脑中突然有些乱.我心中自然不快，虽然我喜欢幻想着凌辱女友，不过，想到小慧会和前男友见面我还是不高兴.但小慧这么坦白，而且还有同学一起去，应该没问题吧？可是，是小慧的前男友，不会有什么没告诉我？我还是相信她吧，而且尚志勇也去了P 城，偶尔回来，他们间也不会有什么发展的。想着，想着，心中更乱了。
　　「那他们晚上可以来我家么？」
　　女友有小心的问道。
　　「恩，可以呀。」
　　我故作镇定的说.「嘻嘻，多谢，大色狼，你真是心胸宽阔的大色狼～」女友笑嘻嘻的说道。
　　「别贫嘴了，那么就是我晚上不能看你了？」
　　我有些希望她说，‘能’，不过…
　　「唔…你们见面多尴尬呀，明天吧，明天我去见你…」
　　「…好吧。别睡的太晚…」
　　我有些失落的说道。
　　虽然我答应了女友，可是，心中还是不爽，今天可是周五。干！本来想晚上再「欺负」一下女友的，现在她那边来了同学，把我的时间都抢了，我只能孤独的过这个周末的夜晚了。而且她的前男友还会去。不知道是我疑心太重，还是我太在乎小慧。我那天晚上，我总是感觉心里怪怪的，放不下心。
　　我不断的劝告自己，不能太小心眼，和几个同学一起见面没什么，我要是这都反对，也太霸道了，而且女友对我这么好，这么坦白，我一定要相信她。
　　可是，最终，晚上8 点的时候，我还是扁了个借口，开车去了小慧家。说不清，我是不放心，还是期待着什么. 反正我当时也没想太多。
　　路上，看着四周闪烁的车灯。我心中有些没底。
　　到了那里我怎么说呢？说我不放心？太没面子了。说我恰巧来的，太假了。而且，见了尚志勇说什么呢？可是，无论如何，我都制止不了想见女友的心情。也许这就是爱，又也许是嫉妒吧。
　　开车的时候，我心神不安。虽然不是什么运动，可等我到了女友楼下时，走出车门，竟然像跑过步一样喘着气。克制着心跳，向她院子里看去，看到除了她的小红车外，只有一辆黑色的吉普。车牌是P 城的。什么！难道是尚志勇的车？我有些更担心了。
　　我本来要按门铃，但还是犹豫了一下。然后，从门口的花盆中拿出了备用钥匙。女友从没有在我面前用过备用钥匙，也不知道我发现了备用钥匙。我是一次落了东西在她家，可那时又找不到她，才偶然发现的。
　　我知道，如果被她知道，我这样潜进她的屋子，偷偷监视她的事情，最轻吵架一周，重则不让我亲热。
　　但是，我还是决定要冒险要尝试，我不知道什么原因，我总担心他们又叙旧情，或是就是无缘无故的担心。
　　轻轻开门后，发现一层没有人，可能人们在二层的客厅中看电视吧，我安慰自己。
　　我又悄悄的上了楼梯，令我不解的是，楼上没有很多人聊天的声音。
　　我突然想，小慧不会这么大胆吧，男朋友就在几分钟车程的学校，就骗我说有很多同学来，然后和尚志勇两个人一起在家？不会的。也许他们都不在，或是他们出去了，决定在外面吃晚饭。对，这样也很合理，我自己乱想着。
　　我小心的上了二楼，时刻注意着四周的声音，看着客厅中整洁的地板，略有陈旧的沙发. 客厅也没有人，但是亮着灯。
　　果然是不再，我想。就在我再一次猜想他们都出去了的时候，似乎听到女友的屋里有交谈的声音。
　　他们几个人原来在聊天？我的心稍稍放了一下。不过，为什么在女友的屋里？
　　紧接着，我又想到那我怎么办呢？走还是不走？就在我在犹豫的时候，似乎屋里听到里面有人说，「去外面吧，这里太热了，」
　　是个男人不耐烦的声音。
　　听有人要出了，我怕女友看到我，本想离开转身下楼。但不知怎么，突然看到那个妇女房间的门，一个念头突然出现！那个叫Jan 的妇女，好像每周只有周二，周四才会回家，平常家里都没人！而且上次听说他屋子的门坏了，还不能锁！
　　我一转念，鬼使神差的就进了Jan 的屋子。我什么也没想，没有想要是遇到Jan 怎么办，要是Jan 回来怎么办. 但还好，Jan 似乎不在。屋里有些暗，很乱，毛巾，毯子，内衣到处都是。
　　我伏在门上的窥镜看着客厅，对面就是女友的挂着一只小熊的房门，小客厅中间有一个木桌，几个沙发. 客厅左面是楼梯和浴室，右边是阳台. 刚才有人说要出来，但是现在并没有人。
　　同时，我努力的听里面的对话，希望能听到什么.「…还是别出去吧，Jan 可能会回来的…」
　　门很薄，女友娇嫩动人的声音很清晰。
　　「…不行，你的屋子有些小…东西多…太热」是个男生，听不清是谁.「…你还不满意…」
　　似乎是女友，有些撒娇口气，令我有些令人不爽。
　　「…不行…出去吧…你别那么多话…」
　　似乎还是那个男生，我的记性很好，而且我确定那个声音是尚志勇。
　　我的心里突然很不舒服，虽然似乎对话没什么，不过小慧和尚志勇两人在屋里，还是令我非常非常嫉妒。
　　接着我又听到…
　　「……又没人…怎么了…」
　　那个男生说道。
　　「不行…」
　　既然女友不希望别人见到她和尚志勇在一起，也许她还是在乎我的？而且别的同学，可能只是来晚了而已。这样想，我似乎又好一些。
　　「…我出去了…嘿嘿嘿…」
　　尚志勇不知道为什么，突然笑了，并且女友的房门被突然被推开了。
　　「…讨厌…别…」
　　女友的声音有些不满，随着门开，声音也清晰了。
　　两个人影，出了门.干！我的全身的血液「轰」的一声，似乎沸腾了，鼻血也差一点儿就喷了出来。我觉得眼前一黑，险些晕倒。
　　两个赤裸的身体. 一个一米九零黝黑干瘦的身体，赤裸着，两条满是黑毛的腿对着这边，是尚志勇，他令人生厌的面孔也对着这边，带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。尚志勇的胳膊干瘦多毛像长臂猿一样，架着两条雪白大腿的根部，一只干枯的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
　　一个雪白的身体背着这边，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面男人的腰间，双腿悬空，交叉在男人的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着尚志勇的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是尚志勇那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
　　那个我看过无数遍的雪白的身体，就是我的女友小慧。
　　我心目中无比爱护的女友正被尚志勇操着！而且是「猴子上树」这么淫荡的姿势！我只在A 片中见到过，自己还从来没试过. 干！怎会会这样！我心中大骂着。我在做梦么！
　　尚志勇像抱小孩子样抱着女友；而女友全身悬空，八爪鱼一样搂着尚志勇；两人就这样全身赤裸的走进了客厅. 走动的时候，尚志勇粗大的鸡巴就一直没在女友粉嫩的小穴里，随着走动，尚志勇两个黑黑的睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于女友泛着液体光泽的两臀间.可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。
　　「讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…」
　　女友似乎抗议道。
　　「呵呵，几个月没操你，是不是逼变小了？天，你的嫩逼好棒，我好爱你」说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进女友的身体.「啊～好痛～」女友雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　看着这一切，我感觉无比的嫉妒和气愤。该死！怎会这样！女友是属于我的！怎么能这样被践踏！让别人干！到底是什么原因，那平日乖巧可爱的女友居然会这样偷偷和她前男友搞到了一起！虽然气恼，可是我的鸡巴也立刻就硬了起来。
　　我本来想推开门冲上去，把尚志勇这个混蛋打一顿. 这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我突然犹豫了，我出去又能怎样？
　　打尚志勇？那有什么用，女友应该被他操过很多次了吧。骂小慧？我还是爱她，而且我也不知道骂她什么. 难道就说个豪言壮语，就走了？那面子放在那里？
　　就在这个瞬间，我犹豫了，看着这番刺激的景象，我反而想明白了。既然女友已经早被开发过了，也后我也不用那么怜香惜玉，应该痛快的干她。
　　而且，小慧这么优秀的女孩我可不能放走，万一现在冲出去，措手弄出什么事故，可就划不来了。现在还是忍耐一下，看看事态发展。此外，看着这么刺激香艳的景色，我突然觉得更加兴奋了，比平日和女友在一起还兴奋. 这时，外边又说话了。
　　「你这个坏蛋…啊啊…这么就出门了…人家怎么见人呀…」
　　女友混着撒娇和叫床的声音的说道。
　　尚志勇站在客厅中央，已经开始抽插了，他双臂架着小慧的腿根，手用力抓着女友白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着女友小穴的深处。
　　「呵…怎么了…哼…又没人…里面那么热…嗯…这里多好…我可以好好操你…」
　　厅中亮着灯，而窗户还打开着。只要路过的人抬头，又或是对面的房子里有人留意这边，就可以看得一清二楚。可尚志勇完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着女友的臀部，卖力的干着。
　　「你真是的…啊…我说了…啊…有男朋友了…啊啊！…答应你一次就好了…啊…你还这么过分…啊啊！」
　　女友似乎有些生气，可以她的话已经和她叫床的声音混在一起了。
　　「嘿嘿，这不是一次么，我的大鸡巴都没离开过你的身体呢！」
　　尚志勇说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向女友小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为尚志勇更激烈的动作，女友的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，尚志勇的大鸡巴一次次猛地塞入女友的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的「啪啪」声，更加显得淫靡了。
　　我又贴上了门上的窥视孔，向里面看，愤怒和嫉妒，但是又抑制不住兴奋.「别！别这样……啊！…我的室友…要是回来……怎么办……」
　　女友不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。
　　「哼！那个老女人，她来了又怎么样！我就这样在这里操你！看她敢看吗！报警也不怕，你可是自愿的…嘿嘿」尚志勇一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进女友的小穴，一边用力的把女友的臀肉都抓得变了形。
　　「啊啊！…你这个…流氓……无赖……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！就…最后一次……啊啊！……」
　　女友已经被操得说不出连续的话了。
　　看着平日可爱的女友被如此用力的操着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的小穴，就如此被粗大的鸡巴狠狠的操着，每一次那足有二十厘米的鸡巴都直插入底，尽情享受着女友每一寸小穴的服侍。
　　我掏出了硬硬的鸡巴，它也有二十多厘米长，可是，它最多只有一半儿享受过女友的身体而已。伴随着嫉妒，恼怒，还有偷窥的刺激，还有看着女友被凌辱那兴奋的感觉，我快速开始套弄自己的鸡巴。
　　虽然天色晚了，但是天气依然很闷热，尚志勇猛烈的干着女友，很快两人就大汗淋漓了。女友雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在尚志勇干巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。尚志勇丑陋的嘴封在女友的唇上，而他的舌头恣意的插在女友的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。
　　女友呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，「啊！……啊啊！…啊啊！…啊！」
　　女友身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着尚志勇的鸡巴和腿，混合着两人的汗水流到了地毯上。女友的禁闭着双眸，修长的小腿缠住尚志勇的腰，两只雪白的脚丫在尚志勇身后随着一下下抽搐着。
　　「哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！」
　　尚志勇的叫着，咬着女友的耳垂，一只手指插入了小慧粉嫩的屁眼。
　　「啊！……天呀！……好疼！…啊…啊啊啊！…啊！」
　　女友已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着尚志勇鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着尚志勇的动作。
　　干！女友和我在床上的时候从来没有这么主动，像荡妇和婊子一样，而且还这么大声的叫床。以前真是亏大了，怎么没有这么好好操过她！不过，我也些担心，尚志勇干的那么用力，不会把女友的小穴弄坏吧。
　　尚志勇就这样抱着我的女友，干了很久，足有半个小时，插到小慧都快晕了；突然，尚志勇停下了动作，大口喘着气，「操！真他妈的累！慧珍，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。」
　　说着尚志勇放开了双手，女友的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　「啊！」
　　女友痛苦的叫着，疼痛一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了尚志勇的脖子，双腿也主动的用力缠着男人的腰。
　　「嘿嘿，」
　　看着巨大的鸡巴插疼了小慧，尚志勇坏笑着，「我不是说你要抓紧么…」
　　就这样，像连体人一样，女友紧紧抱着尚志勇，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而尚志勇坏笑着，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。
　　干！女友怎么没一下把他的鸡巴压折呢！我心里狠狠的想着，而且，那啤酒还是我买的，准备干女友时候喝的，没想到现在便宜了他。
　　尚志勇喝了几大口啤酒，又灌小慧喝了几口，然后「嘿嘿」笑着，把半瓶啤酒都淋到了女友身上。
　　「啊！」
　　女友被冰冷的啤酒刺痛着，叫着「你这个流氓！」
　　「嘿嘿，这样不是更爽，以前我们也玩过的，」
　　尚志勇笑着。
　　「你！…啊！…」
　　还不等女友说什么，尚志勇站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着小慧的大腿根部，开始用力的插入。
　　「啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！」
　　女友痛苦的呻吟着，企图推开尚志勇，但是这样姿势，重量就把她死死的压在尚志勇的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开.每一次大鸡巴插到底的时候，尚志勇都用力向后拉小慧的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。而女友被一次次的插入，大声的叫着，令人担心四周的邻居都一定听得到了。
　　「嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯~~插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！」
　　尚志勇大声的叫着，侮辱着小慧，完全不像平常口吃沉默的样子。
　　干！他居然插到了女友的子宫里！真的假的！可恶，要是坏了他的种可怎么办. 可是，就算我想阻止，现在也不能出去了，都在这里偷偷沉默了这么久，再出现，怎么解释？
　　从侧面看，女友用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，女友的双手都已经快拉不住尚志勇的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在女友身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　方法下雨前一样，于天气又闷又热，尚志勇干的更是热火朝天，女友雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠，更看的我也是口干舌燥。
　　突然，女友猛地抱紧了尚志勇，全身开始痉挛，大叫着「啊！天！～～啊！～～～啊！～～～」依据以前的经验，我知道女友高潮了。
　　而尚志勇也立刻减小抽动的幅度，抱着小慧的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，「哦～～～慧～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」突然，尚志勇身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在女友小穴里，一定直接把精液射在了女友小穴的深处了。干！女友说怕怀孕，都不让我射在她里面！这下惨了。难道她真的要被干大肚子了！
　　尚志勇猛地拔出了鸡巴，把小慧扔在客厅的木桌上，躺在沙发上大口喘着气。
　　而我的女友，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声「啊…啊…」
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着我的方向。可以看到，被尚志勇粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
　　两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从女友的小穴里喷出，同时，尚志勇刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　看着女友，我非常心疼，她是那么年轻漂亮，平日多么优雅而出众，那雪白的身体，舞动出的身姿又是多么美，而现在这美丽的双腿，美丽的身体，都成了尚志勇发泄的工具了。
　　虽然心疼，但同时，我的精液也喷了出来。
　　女友慢慢恢复了神志，从地上捡起刚才她和尚志勇做爱时碰掉的纸巾盒，坐在沙发上开始小心的清理腿间泛着白色泡沫的淫液，和不断从她小穴中倒流出的精液。
　　而尚志勇从屋子拿了根烟抽，光着身体大大咧咧的坐在小慧旁边的沙发上，一手好色的揉着女友的小腿，一边说道，「看来你男友没好好操你呀，你的逼还是那么紧. 」「你不要提他！我们不一样，我们很认真的…」
　　女友有些生气。
　　「认真么？他一直也就是想上你而已，」
　　尚志勇不屑的说，「嘿嘿，难道他不敢干你？」
　　「不是！我知道他不是坏人。他会好好对我的，我也好好对他的，」
　　女友很认真的说道。
　　这时的女友真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态. 我心里有些感动，但是看着他们裸体这样谈话，感觉又很怪。如果女友真的在乎我，可是为什么要和尚志勇上床？有什么难言之隐！
　　「哼，说真的，你来P 城吧，我来养你，我的工作很好的，」
　　尚志勇边说，边不老实的又用手指摸着小慧的粉嫩的穴口。
　　「我说过，我不会去的。别闹了～都是你不好，射了这么在里面，今天不是安全期的，」
　　女友擦着着不断一丝丝流出的精液，不耐烦的躲开了尚志勇的手。
　　干！不是安全期，难道女友会被干大肚子么，可恶！
　　「怕什么，以前我给你买的的避孕药还剩很多呢吧，而且你知道我的，我从来都是爽在里面的，」
　　尚志勇边说，边把烟掐了，又接着说道，「而且，擦什么擦，反正还要多操几次的……」
　　说着，尚志勇猛地两手抓起女友的两个脚踝，向两边分开，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了小慧的阴户。尚志勇很娴熟的一弯腰，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　「啊！天～～」女友吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被半仰在沙发上，被尚志勇把整只鸡巴全塞了进去。
　　「太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，」
　　尚志勇说着已经开始缓缓前后移动腰了。
　　「你～～你不是说，只做最后一次么，啊～别～」女友想反抗的推开尚志勇，但是尚志勇有一米九零的身体，虽然干瘦，但是对于小慧依然太巨大，小慧双手的阻挠，还不如说是在抚摸尚志勇的胸膛而已。
　　「嗯！好爽……既然你不和我走，嗯～那就别那么小气吧，毕竟我们夫妻一场，」
　　尚志勇不理小慧的挣扎，大力的开始抽动着。
　　「呸！谁和你是夫妻～～啊！～～啊～，你说话不算～」小慧似乎还在和尚志勇争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
　　「嘿嘿～我没有说话不算，嗯～～，这是最后一晚，好好陪我一晚，而且，嗯，嗯，我最喜欢的姿势你还没陪我玩呢～」尚志勇插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在女友淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。
　　「啊～～天啊～你这个色鬼～～～又来这个～」女友咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓尚志勇胳膊。
　　最喜欢的姿势！什么！我有些恼怒的想着。
　　「嘿嘿～来吧，蜜糖，让我看看你淫荡的身体，」
　　说着，尚志勇抓着女友的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。
　　女友坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了「V 」字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了女友的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，女友雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　干！这就是我曾经幻想的姿势！这样的姿势，只有练过舞蹈或是体操的女人才做的到。这样高难度的姿势，我在网络上的A 片中也见过几次，只不过那些女优一个个丑陋无比。
　　没想到这次能看到活春宫，而主角竟如此漂亮！可是，这主角就是女友是小慧。我感觉无比的愤怒，有些后悔，最开始没有冲出去打到尚志勇，现在让女友受到这样的凌辱。
　　「嗯～！太爽了～～嗯～～慧珍，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」尚志勇双手移到了女友的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在小慧前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着女友高耸的臀部间的小穴。
　　隔着一扇门外，女友就被用成这样淫荡的姿势操着，而且听尚志勇的语气，这是他的最喜欢的姿势，看来以前他们也这样玩过很多次。干！我的心好像流血有一样。也是，如果女友可以做成这么淫靡，性感的姿势，哪个男生都会忍不住常常享用的。虽然这样，可我的鸡巴又不争气的变大了。
　　「啊～～～你这个～～啊！～流氓～～你～～啊啊！你～变态～～啊啊～好难为情～～啊～～」女友的身体随着沙发的弹簧和尚志勇猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　「嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～」尚志勇一边用用淫秽的语言刺激小慧，一边大鸡巴不停的抽插。
　　「啊～～～啊啊！～～～那时～～啊！～～你怎么～～知道我可以～～～」女友一边呻吟一边勉强说道。
　　「嗯！～嗯～～看过～～你的简历～～～看你的～嗯！～照片～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～我追你～～就是为了操你！～用力操你～～」尚志勇一边抽插一边说道，随着尚志勇的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在小慧雪白的屁股上，发出「啪！啪！」
　　的声音。
　　真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那时来U 国前，就研究了她的申请简历，而之后就为了上她这个目的来追她。干！这个混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！可是转念一想，我出去揍他了，搞不好现在和女友就完了，而我还白白毁了自己的前途。
　　我已经下定决心，就算报复也不是现在。现在，只能眼睁睁的看着女友，被压成淫荡的姿势，再被尚志勇的大鸡巴狂操。不过，凌辱女友的兴奋实在太强烈了，我忍不住揉搓自己的下体，什么也不想想。
　　「啊～～～啊～这个流氓～～那时你就～～打算好了～～你这个禽兽～～啊！～～～」小慧大声的浪叫着，响应着尚志勇，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。
　　「嗯！～～～嗯！我就是流氓～～～嗯～～～就是～～～禽兽~~嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」尚志勇双手又环抱着女友，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
　　尚志勇又插了小慧十分钟，我突然从另一个窗子看见对面的窗户中闪过了人影。干！我记得对面房间住的一对有些龌龊的白人老夫妻。难道是那个老头子在偷窥，没想到女友被前别的男人这么淫荡的干，而现在这样还被看光了！又或者以前尚志勇在这样干小慧的时候，就被这个老头偷窥了么！该死！
　　由于高难度的姿势，和闷热的天气，尚志勇和小慧两个人都已经汗如雨下了。尚志勇突然减慢了速度，然后，从女友粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，「呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～」女友已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，尚志勇就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤.「啊！你～～别这样～～不行！～」女友叫着，刚要挣扎，尚志勇已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。
　　「紧张什么，又不是没玩过，」
　　尚志勇咧着大嘴，露出参差不齐的黄牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　「好痛～～你～～别！」
　　女友用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着尚志勇一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
　　我更加感到六神无主，原来女友不仅仅被小穴被享用了一年，甚至连屁眼也被尚志勇操过了！真是气死了！但是，看着女友被这样凌辱，我心里更感到刺激。我不知道是更气愤，还是更兴奋，看着女友被大鸡巴狠狠的插入屁眼，更加用力的开始套弄自己鸡巴。
　　「天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～别～～」女友屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得小慧大叫着。
　　「哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，」
　　说着「啪」的一下打着小慧的屁股，留下一片红印，说道，「嗯～～～你现在的男友～～真是没福气～～嗯嗯～～逼都没好好操过～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿」，尚志勇开始加快了鸡巴在小慧屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了女友湿润的小穴了，用力的扣弄着。
　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着女友的身体，这样的刺激对小慧实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。女友被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，「啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～」同时，尚志勇不停打着小慧的屁股，大叫着，「爽不爽！～～～慧～～～」这样猛烈的没干很久，女友就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着尚志勇的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
　　尚志勇笑着，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……」
　　尚志勇拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的女友，然后，一把又把小慧抱了起来，居然向我这边走来。
　　干！怎么回事儿！我心中一惊.「喂！……你干什么，那是Jan 的屋子，」
　　女友全身无力的抱着尚志勇，小声的说着。
　　「哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那种感觉！」
　　糟了！怎么办，我看着屋子漆黑的四周，没有任何地方可以躲。屋中的床是直接放在地上的床垫，橱柜是一格格抽屉，壁柜中没有几件衣服，而且还没有门. 我要跳出窗户么！根本来不及了！
　　唯一的选择，就是那张比较大的书桌的下面，两边是抽屉，如果黑着灯，应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。
　　客厅的灯光射入，尚志勇说道，「嗯，跟以前也差不多呀…那时候天天在这里干你，真是爽，要不是鬼迷心窍，我绝不会离开你的…」
　　「你这个流氓，别说那些事情了，我以后不想见到你…」
　　女友娇美的声音说道。
　　尚志勇没有开灯直接走到了屋子中，呼，我心中送了口气，尽量躲在桌子下的暗藏，紧张的希望别被看到。
　　从桌子下面，可以清晰的看到尚志勇干瘦，满是黑色杂乱毛发的腿。而向上，能看到女友那加在男人身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。
　　本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹. 看得我一阵心痛。
　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在女友娇嫩的小穴中。
　　尚志勇突然向桌子的方向移动，我紧张地一动不动，犹豫着是不是衬着没被发现，猛地从出去，借着黑暗逃离.还没等我行动，尚志勇突然一屁股就坐在了书桌前的椅子上，而女友的粉背就顺势靠上了桌子。
　　干！尚志勇和女友结合的部分一下就出现在了面前，我以前从没这么近看别人的鸡巴，弄得我一阵恶心。
　　尚志勇的腿因为他胯下小慧的原因，因此大大的分开着，如果他的腿一但加紧，就会碰到我。我只好一动不动的看着前面。
　　尚志勇的鸡巴和A 片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的阴囊下垂着，两个睾丸一大一小，怒张的鸡巴血管爆起，还不时的抖动。
　　唯一的区别就是眼前的鸡巴不是插在AV女的身体里，而是深深的没入了女友的小穴。我曾意淫着，能在一个满是镜子的房间中干我的女友，然后欣赏着小慧那粉嫩娇小的小穴被粗大丑恶的鸡巴撑开，不停的流出淫液。干！现在虽然看到了这番景象，可是插在她身体里的，却是别人的鸡巴。
　　「好了，鸡巴现在交个你了，就像以前那样，那它弄出来，」
　　尚志勇坏笑着。
　　「别这样，在别人的屋子里，万一弄脏了…」
　　女友又是委屈又是不愿的声音从头顶响起。
　　「操！快点儿，我可有大把的时间，你不想干一晚上吧，」
　　尚志勇不满的呵斥着。
　　「啪！」
　　的一声，尚志勇猛地打着女友的屁股，就在眼前，小慧雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。
　　「就这一次…以后，你不要再找我了…该还的，我都还了…」
　　女友半是呜咽的说着。
　　「别说这么没意思的话，说说我们以前的事情。」
　　女友没有说话，弯起了膝盖，成了一个M 型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在尚志勇的粗大的鸡巴上套弄。
　　就在眼前，我心疼的看着女友主动的被别人干，可自己又不敢出声。女友肉感的臀部诱人的晃动着，近到马上就要碰到我的鼻尖一般。接着客厅的灯光，看到女友粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。
　　随着活塞运动，女友的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出「噗哧～噗哧～」的声音。
　　干！我的心疼的扭到了一起。
　　「哦～～哦……好爽～～慧珍～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～」尚志勇猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着女友臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开. 看着那丑陋的鸡巴，缓缓从女友的小穴中抽出大半，然后又再一下连根没入。干！怎么这么倒霉！遇到这么背的事情！
　　虽然女友并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，「啊……啊啊……」
　　的呻吟，仿佛渴望着插入一般。
　　「对了，就是这样……嗯～～～好爽，」
　　尚志勇的一只手伸到了桌下，在我的脸前抓住女友白嫩的臀部，揉搓着，「我们以前就是这样…啊～～～就是这样，可以一直干一整夜……我们多恩爱…」
　　「啊～～～啊～～～可我后来～～啊！……才发现……你是个混蛋～～～」女友身体上下摆动着震动着整个桌子。
　　「嘿嘿，也许，我就是个混蛋！喜欢干你的混蛋！」
　　尚志勇说着，两手抓住了女友的两边的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地绷紧，他开始猛烈的主动的干起了女友。
　　「啊！～～～啊啊！～～～啊！～～啊啊～啊！～～啊～～」女友放纵的呻吟着，手抓上了桌子边，随着尚志勇大鸡巴的插入，看到她的白嫩修长手指死命抓着桌子，承受着身体内的冲击。
　　「啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～」尚志勇坐在椅子上，双手紧抓着小慧的臀部，猛烈的干着我的女友，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，小慧也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着尚志勇的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十厘米的鸡巴在一次猛地挤入女友的小穴。
　　女友身上特有的香水混合着她身上的温度和香味萦绕在我身前，只是里面混合着汗味，还有淫液的腥味，精液的臭味。每次和女友亲热，我都被这种味道弄得心猿意马，现在也一样，让我兴奋. 只是，现在把大鸡巴插在女友小穴，猛烈干他的并不是我。
　　「啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」女友诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下面，尚志勇的阴囊大幅度的摆动着，撞在女友的屁股上发出低沉的「啪啪」声音，就在我眼前，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出「噗哧～噗哧～」的声音，溅出的淫液都溅到了我的脸上。
　　这样淫靡场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场景比A 片更真实，比自己干更淫荡。我的鸡巴硬邦邦的，可身体却不敢移动。
　　尚志勇和小慧两人动作越来越大，两人混合着「啊！嗯！」
　　的声音也越来越大。有几次，尚志勇的腿和女友的臀部都碰到了我，让我一阵紧张，可是由于他们干得太投入，居然没有发觉.「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！」
　　女友最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的尚志勇，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在尚志勇胯下，渴望的让尚志勇把鸡巴插在深处。
　　尚志勇也停止了抽插，双手紧抓着女友的脚踝，向身后拉，仿佛要刺穿女友一样，把大鸡巴死死插在小慧身体里.两人同时高潮了！混浊腥臭的精液全灌到了女友的小穴里，而随着女友高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　就在我的鼻子前几厘米的地方，女友的小穴通红，尚志勇的大鸡巴在里面一下下抖动，挤出一次次的精液。而同时，大量的爱液和精液有一波波从小穴和鸡巴的缝隙中倒灌而出……
　　我脑子一片空白，鸡巴无比的疼痛…
　　我没有注意之后发生了什么. 好像尚志勇突然听到了手机的响声，抱着小慧急忙的离开了屋子。
　　听到外面尚志勇说道，「操！正干的爽！女友又来捣乱. 喂，慧珍，跟我去P 城吧，到了那里，我就立刻甩了别的女人！」
　　「你…你…你走…别再骚扰我…」
　　女友似乎生气，但是有气无力的说道。
　　「嘿嘿，这个周五真爽，我走了，慧珍，想我在给我打电话！」
　　在女友洗澡的时候，我偷偷离开了那里. 回家后，先是握着火热的鸡巴，伴着恨意和嫉妒，回忆着刚才看到一切，打着飞机，然后，我就昏昏的睡了。
　　第二天，仿佛一切都是一场梦，中午，女友打电话来，说她想来我这里.当我在门口看到她的时候，她依然是那么漂亮，白嫩富有弹性的皮肤，优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。她笑盈盈的脸，仿佛闪着光彩，除了她有些浮肿眼睛，我都怀疑昨天真是一场梦。
　　虽然，昨天晚上看着她被凌辱，但是我知道依然很爱她。而且，听昨晚女友和尚志勇的对话，我也知道她也很爱我。虽然不知道为什么，她还是甘愿被前男友操了，我明白，一定她被尚志勇胁迫的。
　　站在客厅中，我还在乱想，就在这时，她主动吻了上来。
　　和平常一样，很快我们脱光了衣服，望着她洁白的粉嫩的下体，昨晚一幕幕重现在眼前，我感觉身体像火一样，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，走进了睡房。
　　没多久的前戏之后，在她的挣扎之下，我就猛地顶了进去。女友那里面好紧，真不敢相信，昨晚她才被那么狠狠的操过，但那里依然紧绷富有弹性。
　　我抱着女友，享受着她白嫩的皮肤，触感是那么好，那么细腻；同时，大力的抽查着她的小穴，她痛苦的表情也那么美丽和吸引人。
　　想着昨晚女友被尚志勇狠狠操的情形，我非常兴奋，干得比平日更用力了。由于昨晚的场景太刺激，我一边回忆一边抽插，没多久就缴械了。
　　发泄之后，我满足的躺在床上，想着昨天的事情，可是我说不口，也不想说. 而女友小鸟依人的靠着我胸前，更让我渐渐忘了不快，反而开心了很多。
　　「你以后要好好待我，」
　　女友温柔的说着……


