我们四人去买了些圣代冰激凌，而石岳两人也想一起去看表演，我们也就散漫的走向水上乐园内的水族馆的方向。水上表演的场馆就在角落一片树林的环绕下，大约十几分钟的路程，走在人为铺就的细沙小径山，身后的树墙又隔绝远处的喧嚣，真是景色清幽怡人。
    小慧和怡媛似乎很快就混熟了，而女孩间又似乎总有说不尽的话题，一路上两个女孩就在前面叽叽喳喳的嬉笑闲聊着，而我和石岳也就跟着后面，有一搭无一搭的聊着大学，聊着假期。
    一路上跟随着眼前那两个身穿比基尼的女孩，石岳就一直好爽的谈笑着，可我心知肚明，石岳的心思完全不在聊天上，甚至不在他的女伴身上，我偶尔瞥向他的大脸，看他那有些神往的样子，不用说，他的心思完全是在我女友那白嫩半露的惹火娇躯上。
    怡媛也算是有几分姿色的女孩，可是和小慧一比，就如同麻雀与天鹅的区别. 小慧不单单是更加年轻漂亮，她细腻的肌肤也是要白上许多，而她那高挑的身子更是如模特一般，曲线优美，腰肢纤细，玉腿修长，靓丽得让人目眩。
    更是让人流口水的是，小慧今天就穿着那异常暴露的比基尼，从后面看去，就能看到她玉背背心一根极细的系带，而随着小慧迈动莲步，她臀丘上的亮黄色小布片就一点点被挤入她浑圆的臀丘间，最后几乎完全陷入她的臀缝，这样一来那她那两瓣白嫩圆俏，丰腴肥美的臀瓣就全露了出来，就在我和石岳眼前一扭一扭的摇曳生姿，看得我简直都要喷出鼻血。
    从后面这样看过去，我女友就如同全裸着白嫩惹火的身子走在我们面前似的，我心里都已经很不得把她按倒路旁，用鸡巴狠狠抽插一番，而不知道石岳心里已经把她意淫强奸多少遍了。
    平日石岳对小慧倒是彬彬有礼，可是如此香艳的美景胴体当前，哪会有男人不看呢？我余光扫向石岳的跨下，他蓝色的泳裤已经隐藏不住那已然涨起一处巨物了。
    妈的！这下石岳可是赚大了，我女友那完美的玉背粉臀岂是他平日看的到的，现在在小路时快时慢的步速，让女友那雪腻的身子离我们是异常的近，她那不堪一握的白嫩纤腰和圆润大蟠桃似的雪臀形成极是诱人的曲线，简直就和「后入式」看到的绮旎美景不遑多让。
    可恶！搞不好石岳回到家后，要幻想着我美艳的女友打好几次飞机呀！可眼前，我还得装得若无其事，一边和几人闲聊，一边看着我女友几乎全裸着身子和石岳嬉笑打屁。
    我郁闷了一路，我们几人也就来到了表演馆. 毕竟水上乐园的水上表演只是附属项目，所以露天的场馆倒也不大，水池是个大约半径二十多米的半圆，垂直的一侧装饰成沙滩的样子，布景倒是和后面的树林融合得相当自然。
    四下大约两三百的座位坐了个半满，一半多都是带着小孩子的一家人，熙熙攘攘的，相当热闹.
    我们也就随便找了地方坐了下来，两个女生坐在中央，我和石岳就分坐两边。想到我女友的白嫩屁股蛋不再被同事随意欣赏，我的心情也就稍有平复，听着悠扬的音乐，我的注意力也就转移到即将开始的表演上了。
    「嘻嘻，没想到这里还有海豚表演呢～」小慧娇笑着，欣喜的揽着我的胳膊。
    「嘿，是呀，在Ｖ城待了这么久才知道，不过规模不大，只有两条海豚呢，」我随口说着，心里却暗念，还好有表演看，要不让人看得全是你的身子了呢，我的小宝贝儿。
    「嘻嘻，虽然如此，不过好像大家很兴奋呢，看来应该不错哦～」小慧娇声说着，美眸认真望着眼前，一脸小女孩似的兴奋，「可反，可反！～～要开始了哦！～～」
    果然，随着音乐变得激昂，一个穿着红色绷腿泳裤，拿着麦克风的白种男人动感十足的跑到了沙滩中心，充满磁性的英文同时响起，「尊敬的女士先生们！～还有可爱的小朋友们！～准备好欣赏今天的表演了么！～～～」
    「ＹＥＡＨ！！！～～～」
    欢呼雷动，手臂摇曳，观众出乎意料的热情，而除了在场小孩子们欢呼声，更是响起了无数女人兴奋的尖叫声。
    我定睛看向那主持人，似乎明白了缘由。那是个高壮的白种老男人，得有一米九的样子，虽然五六十岁的年纪，可是身形堪比最劲爆的男模，晒成古铜色的皮肤，肌肉雄健利落，足够让女人神魂颠倒的胸肌上又带着金色充满野性软毛。
    他有一张「大卫」般棱角十足西方男人标准的脸，上面老男人的沧桑更是增添了吸引少女的那股男人味，而他一头半长微卷的暗色金发依旧十分浓密，他的面容又好似是很久之前某个过气美剧的主演，怪不得让在场的Ｕ国女人从少女到妇人都是如此激动了。
    身边的小慧也不禁有些惊讶，娇声自言自语着，「嘻…好帅的老男人呢…」
    「喂，那么老的男人都让你犯花痴呀～」我心里有些不爽的奚落着。
    「嘻嘻，大色狼，今天那么大醋劲儿嘛～」小慧美眸狡黠的瞟着我，撒娇的摇着我的胳膊，娇声嬉笑着，「放心啦，别那么小心眼呀～人家说说而已啦，你好好看表演啦～」
    「唉，好啦～知道啦～」我随口哼着，又望向了眼前。
    看来这样的小型表演总要有些过人之处才能吸引观众，不过光靠有魅力的老男人也不够，还又得让小朋友们开心——紧接着，那老男人又接着说道，「好了，我是Ｊｏｈｎ，今天，就给大家带来「美人鱼」的故事，怎么样，小朋友，你们都听过么？～～」
    「ＹＥＡＨ！！！～～～」
    又是一阵童音混着少女的尖叫。
    紧随着音乐旋律的急促响起，那个老男人Ｊｏｈｎ挥着手，泳池中那两头灰色的海豚就一连三次并排跃出水面，在一阵阵浪花中来了个精彩的开场白，而突然间，碧蓝色水面中央突然涌起了飘渺的白色雾气。
    就在大家屏气凝神之际，一只海豚就一下斜冲出水面，海豚口中就正咬着一根白色的缰绳，而另一边，在海豚身后，就是一条伏在海豚背脊上，惊艳的一同冲出水面的「美人鱼」——一个靓丽棕发的白人女孩，上身是绣着银线的粉色吊带抹胸比基尼，而下身，却是一条粉色的特质泳装，从腰肢往下就仿佛在一边连身裤袜中一般全被包在一起，而最后，又是延伸在外的狭长尾鳍。
    那连在一起的特质泳装表面还满是鲜亮的丝线纹路，从远处看去，就真得如同美人鱼现身一般。
    一旁几个四五岁的小孩子更是按耐不住兴奋，忍不住童音惊呼，「妈妈！妈妈！快看，美人鱼！那是美人鱼～！」
    接下来大约半小时的表演相当的精彩，无论是海豚往返精准的越过那「美人鱼」手中的银色圆环，或是两条海豚和美人鱼结伴在水面上掠过，又或是海豚一次次随着那个老Ｊｏｈｎ的指挥高高跃起，到了最后，两条海豚在那老Ｊｏｈｎ的指示下游上泳池边黄色塑胶做的沙滩，让孩童开心而好奇的触摸，更是掀起了一阵阵孩子欢笑的热潮。
    小慧在我身边也是笑靥如花，一次次银铃似的娇笑，我仿佛也被心爱的人那笑容所感染，看着眼前的表演，从微笑到大笑，从低呼到高喊。
    表演似乎和美人鱼原本的故事没有太多的联系，但有着老Ｊｏｈｎ那充满磁性的讲解，有着海豚带给孩子一次次的欢呼，在加上一个青春动人的美人鱼，这场噱头十足的表演也赚够了人们的欢笑和尖叫。
    表演结束后已经是下午大约两点，由于海豚和工作人员都需要休息，这也就最后一场了。
    散场后小慧还想要再去近处看看那美人鱼和海豚，不过石岳和怡媛似乎还有别的安排，两人也就先告别了。
    想到女友的身子终于不会在白被同事大吃眼球冰激凌，我心里也感到轻松了不少。和两人又寒暄了几句，而石岳最后依依不舍的偷偷瞟了眼小慧胸前那一对丰硕美乳，仿佛要把那比基尼外露出的白嫩乳肉好好记在脑海一般，才随着怡媛离开了。
    我和小慧就等着前面摸海豚的孩子，还有几个要老Ｊｏｈｎ签名的女孩散去之后，一起凑到了泳池前。小慧开心的望着在水中玩耍的两只海豚，而我的目光不由得多扫了几眼那「美人鱼」装扮的白人女孩。
    我本是偷瞄，不过那女孩一声娇呼，让我不由得转过头去。
    「Ｗｉｌｌａ！～～真是让人惊讶呀！」
    那女孩肌肤白嫩，五官在白人女孩中也算是精致，绝对是个小美人，而她正惊喜游向我们的方向，跃出水面，拖着那长长的「鱼尾」，跪伏在泳池边，开心的望向小慧。
    小慧也是格外吃惊，凝望着那个女孩，用相当标准的英文娇声说道，「Ｈｉ～Ｓａｍ，是你！？你怎么成了「美人鱼」呢～嘻嘻～」
    到了Ｕ国才有些吃惊的发现有些女孩的昵称竟然也是Ｓａｍ，不过更让我吃惊的是，这个女孩居然和小慧认识.
    「嘻，我只是在这里打工而已呢，」那个叫Ｓａｍ的女孩又转向我，瞟着小慧，调笑的用英文问着，「嘻，这个帅哥是谁呢？是你的白马王子么？」
    面对Ｕ年轻人各种夸张的语调我也还没完全适应，就只好尴尬的一笑，而小慧也是俏脸一红，娇声说道，「嘻，我给你们介绍，这是我的男友，Ｋｅｖｉｎ，这是我以前最好的朋友，Ｓａｍ，她一年前就转学了呢，对了，说起来你怎么又回来Ｖ城了呢？」
    「嘻，我的姑姑就在Ｖ城，我顺便看看她，而她又认识Ｊｏｈｎ，就介绍给我这个有趣的工作了呢，嘻嘻～每天陪着海豚和小孩子，真是好开心呢～」Ｓａｍ开心的笑着，梳理着精致的秀发.
    小慧和Ｓａｍ又兴奋的聊了几句，而这时Ｊｏｈｎ似乎也被这两个女孩的笑声吸引了过来，他凑到我们面前，蹲在一旁，大手大大咧咧的按上Ｓａｍ雪白的肩头，浑厚充满磁性的声音调侃的问道，「啊，Ｓａｍ，这是你的「美人鱼」朋友么？」
    从近处看，Ｊｏｈｎ棕色的脸庞山虽然满是胡扯有些粗糙，但也不得不说充满了老男人那沧桑的味道，而我眼前的小慧和Ｓａｍ更是双眼放光，都好似含羞小女孩似的一同扫向Ｊｏｈｎ那雕像似的脸庞和异常结实的胸膛。
    可恶！这个老男人有什么好，居然这么招小女生喜欢，年纪估计都可以做我女友外公了，还在这里为老不尊的大肆展示着胸肌！我心里不爽的暗骂.
    「嘻嘻，Ｊｏｈｎ，这是我的ＢＦＦ哦，Ｗｉｌｌａ，是Ｖ大学的学生，而且是全Ａ的天才呢～这边的帅哥是她的男友，Ｋｅｖｉｎ～」Ｓａｍ娇笑着。
    「哦～是「美人鱼」和「王子」呢～」Ｊｏｈｎ露出了一个异常迷人的笑容，夸张的说着，然后向小慧和我先后伸出了大手。
    看着小慧又害羞又兴奋的伸出白嫩的小手被Ｊｏｈｎ有力的握住，我心里就更是不爽，可还是得装着一切如常，和Ｊｏｈｎ打着招呼，握了握手。
    四下的游客慢慢散去，很快泳池边就剩下我们四人，还有那两条灰色的海豚在附近游荡玩水。
    小慧就又兴奋又好奇的和Ｓａｍ还有Ｊｏｈｎ聊着海豚，聊着表演，看着她被Ｊｏｈｎ一个个笑话逗的花枝乱颤，看着她仿佛被那白种老男人迷得神魂颠倒的模样，我心里真是醋意大发，可我又不能没有教养的发作，也只能陪在一旁了。
    而说到Ｓａｍ马上就要离开Ｖ城，Ｓａｍ突然灵机一动的样子，望着小慧惊呼着，「对了，记得我们以前一起去海边，Ｗｉｌｌａ你的泳技好像很很不错呢～」
    「嘻嘻，哪有你好，你现在可是美人鱼了呢～」小慧抿着唇角，调笑的说道。
    「嘻，Ｗｉｌｌａ，你愿不愿意也做「美人鱼」呢？」Ｓａｍ挑着眉角，故作神秘的说着。
    「咦，你说什么？Ｓａｍ，」小慧心底就是像个贪玩的小女孩，被Ｓａｍ这样一说，果然好奇的问道。
    「刚刚我不是说了么，我马上就要离开Ｖ城，我那边的大学马上要开学了呢，而Ｊｏｈｎ也还没找到合适的人接替我，你就假期来这里工作好不好，也就一个月的时间？」Ｓａｍ蓝眼发光，兴奋的娇声说着。
    「啊！？可是…可是，我还有Ｖ大学助教的工作呢…」小慧美眸张得大大的瞟着Ｓａｍ，吃惊的喃喃着。
    什么！？让小慧在这里工作！？先不说她穿比基尼的样子要天天让旁人看，而她身边又有个Ｊｏｈｎ这样外表放荡不羁的老男人，我怎么能放心呢！？
    「是呀，我们都有大学里的工作…而且，也不允许在校外工作呀…」我赶紧附和的说道。
    「这样呀，不过这个工作应该很适合你呢，听Ｓａｍ说你水性好，又格外聪明，而且看你这么喜欢动物，喜欢小孩的样子，要是你不能加入，可是我们水上乐园的遗憾呢…」老Ｊｏｈｎ用他对女人好像有魔力的声音，惋惜的说着。
    听着别人大力的赞扬，小慧俏脸一红，也是有些留恋的娇声喃喃着，「听起来…我倒是也想试试呢，不过…大学确实不允许…」
    看着女友那有些心动的模样我心里可真有些发慌，要是天天让她被这个老男人围着转，我可一定是方心不下呀。女友虽然冰雪聪明，可她心底还是个单纯善良的小女孩，这老男人一看就是个老少通吃的情场老手，说是工作，估计过不了几天就能把小慧骗上床了呢！好在有学校的规定，让小慧即使心动也终究不能答应。
    我心里正乱想，Ｊｏｈｎ却突然一下拍了拍小慧的肩头，迷人的笑着说道，「哈，只要你愿意，这工作就是定了，酬金可是很丰厚的呢，Ｖ大学那边不用担心，校长是我的老同学了，你放心吧！」
    「真的么…」小慧秀靥转向老Ｊｏｈｎ，盈盈的美眸不禁闪亮。
    干！听着小慧娇声中那透出的欣喜，我心中暗叫了一声糟糕……