第32章 爱与欲的年华（下）
　　**********************
    感谢大家一直的热心支持～『女友故事』离结尾还有一点距离，有机会定然会将其完成。
　　只是，最近突然接到一个很大很重要的专案，要忙一段时间了～如果这个专案顺利，估计从此就能专心写作了；倘若不顺利，搞不好生活所迫就要停笔了。
　　总之，再次感谢大家一直的支持啦～
　　**********************
    蒙蒙的雨雾在夜空中飘洒下，被风吹打在窗上，「唦唦」的声响反而让夜显得更幽静。潮湿闷热的昏暗中，我站在废楼一间教室的后门外，躲在堆起的杂乱桌椅后，窥视着屋中，却没有发现身后的响动。
　　我肩上感到的那轻轻一拍，让我魂仿佛都惊吓得飞出了躯壳。
　　我感觉脑中一曚，全身都不由自主的僵硬发冷。
　　是谁？是谁发现了我？
　　我身处角落，根本无处可逃，我可怎么办？我仿佛呆立了一瞬，吞了口吐沫，硬着头皮缓缓转过了身天。
　　可映入眼帘的，竟然是一个高挑女孩的身影，我惊诧的凝视着眼前，借着屋内的灯光，盯着眼前女孩那带着几分英气，但是依旧妩媚动人的脸庞。
　　这女孩，正是之前离开的孟玥欣！
　　是她？她怎么发现我的！我该怎么办！她会不会尖叫！我是不是应该借着昏暗赶紧逃开！
　　我心乱如麻，屏息的观察着眼前的女孩，暗想只要她稍有异动，我就准备拔腿就跑。
　　可半晌，出乎意料，虽然玥欣的大眼紧张的盯着我，合度的剑眉虽然微蹙着一副担心的样子，可她没惊叫，只是把修长的手指轻轻抵在唇上，轻轻「嘘」了一声。
　　我茫然的望着她，而她又小声问了声「…你是…可反吧？…」
　　我诧异的点了点头，她就小心的向我招招了手，示意我到远处的地方。
　　她竟然还记得我？她究竟是什么意思呢？
　　我异常狐疑，可是事已至此，更是已被她认出，逃跑反而不再是上选，我扫视了四周，也只好缓缓随着玥欣走过了走廊末的拐角，小心翼翼的走下了一层楼梯。
　　玥欣身上带着清爽的幽香，混着废楼中的尘土，格外奇异。我随着她来到了三层楼梯漆黑的拐角，而她犹豫了片刻，缓缓停下脚步转过身，脸上一副犹豫又无奈的神色，低声叹着，「唉…你还是来了？」
　　「你…」
　　我搞不清眼前的状况，加上被抓包，也不知该如何启齿。
　　「我…我叫孟玥欣，慧臻的学姐…你…还记得么？…」
　　「嗯，」
　　我点着头，犹豫的问道，「你…你什么意思？」
　　「我也…不知道该怎么说，」
　　玥欣的嗓音大方爽朗，不过眼下却带着一丝羞怯，「我…由于一些原因…现在在帮朱信义…你应该认识他吧？…我在帮他一些忙…」
　　玥欣说得很委婉，但我料想小义自然是手上有她的把柄，我曾经在Dr. 郭家的暗格中见过她被Dr. 郭抽插凌辱的照片——小义手上的筹码，也许和这些有关。
　　我自然是不必提这些事情，只是点了点头，缓缓说道，「我…刚才看到屋中你和小义说话了…」
　　玥欣脸上一红，羞窘的接着问道，「那…那你也…看到那些视频了？」
　　「嗯，」
　　我无奈的应着，心里担心着楼上的情况，不想耽搁太久，就直截了当的问道，「你叫我过来是为了什么？你说我「还是来了」…是什么意思？」
　　「这…」
　　玥欣蹙着剑眉，有些迟疑的咬着唇，半晌还是喃喃道，「其实…其实我在这里…是小义让我捎话给你，他…猜你会来的…」
　　什…什么！
　　我不禁一惊，小义竟然猜到我会跟他来到V 城！他还嘱咐玥欣给我捎话，也就是说，他根本知道我在外面窥视，他根本是有恃无恐？还是说他是故意在L城出现，引我来此的呢？可恶！小义这个小白脸也太猖狂了！
　　「他想怎样？」
　　我咬着牙低沉的说着，心里是又惊又怒。
　　「他…他说，要你不要插手…他的事情…嗯…否则…他就和慧臻同归于尽…」
　　玥欣犹豫的喃喃着。
　　「什么！」
　　我气恼的低吼着，可转念一想，又异常的担忧。
　　小义打算复仇已经足足酝酿了一年，他这次出现，一定是有备而来呀。他手上既然有小慧的视频，搞不好也有和毒品相关的资料，但更重要的是，他手上还有枪！他丧失了学业和身份，又突然没了父母，现在一心只想报复Dr. 郭，他可是什么都做得出来呀。虽然我心里气堵，可是，为了顾及小慧的安全，也许真的只能先忍气吞声呀。
　　似乎见我半晌没有说话，玥欣又有些无奈的哀求着，「…求求你，可反…为了慧臻，也…为了帮我，不要再上楼了。事情…会慢慢平息的，为了你好，也对慧臻好…」
　　「这…这怎么行，万一牵连到慧臻，怎么办？」
　　我犹豫的反问着。
　　「可是…你的出现，只能让事情更复杂呀…也许还会让事情失控呢…」
　　玥欣软声说着，轻轻拉上我的衣角，「回L 城吧，放下这些吧…」
　　我心里异常的疑惑和犹豫，也许我应该回去，带小慧立刻离开L 城，离开西岸，可是我又不想被这样简单的蒙在鼓里，我站在漆黑的拐角，半晌，淡淡的说道，「谢谢你的关心…不过…我需要想想…」
　　玥欣无奈的叹了口气，轻轻说道，「唉…可反…你真是固执，又放不下…唔…真是对不起了…」
　　玥欣又望了我一眼，然后默默的退了一步。
　　透过满是污迹灰尘的窗户，能望着远处明灭不定的路灯，我茫然的站在一片漆黑的楼梯上，看着眼前的玥欣不知道该说些什么。
　　我该怎么办？回楼上去？去报警么？可小义手中有着小慧的证据呀？玥欣说「对不起」，又是什么意思？
　　我正纳闷，可楼道中却徒然生变！
　　身后蓦地出了响动！
　　我背脊一颤，全身发冷，本能的转过头，一个黑影就正从拐角后的阴影钻出！
　　干！除了玥欣，这里竟然还有别人！
　　那人从后一把按上我的肩膀，身体贴了过来，我本能的猛地收肘，击向那人腰部，可那人及其灵活，身体一闪，我的力道就从他身边滑过。
　　我正准备回身，可突然「兹咔！」
　　一声！
　　瞬间，我只觉一半的身子都刺痛麻痹！如被无数根银针深深刺到了身体一般！
　　干！电击钳么！
　　我眼前一黑，心中一凉，栽倒在了冰冷的走廊……