三四天就恍然过去了，我也一直没有小慧的任何消息。
　　小慧去哪了？她安全么？
　　我只感觉无奈而无助，心里只剩下空荡荡的失落，而失去了一切线索，我什么也做不了，也只能强忍着那越来越揪心的担忧，祈祷小慧是平安的了。
　　傍晚，当我在V 大学浑浑噩噩度过一天之后，回到了自己有些杂乱的家，在电脑上翻看着L 城的新闻，终于看到了关于迪科一家的报道：「……三天前的凌晨……费奇街上发生了一场离奇的斗殴事件…………一个患有肥胖症的鳏夫在自己家门口……和四五名无业游民发生口角……并演变成了恶性暴力事件……那名鳏夫被殴打致重伤……虽生命被保住，但是大脑受损……不但将终身残疾，并且神智极大受损…………那几名游民也应受到了不同的轻伤……但是逃离了现场……正被警方通缉中…………斗殴的起因不明……而更为离奇的是……在斗殴前，该鳏夫的长子在卧房中心脏病突发而猝死，而其次子，也在摔落楼梯后，心脏病突发猝死……警方声称其两个儿子都属于自然死亡，而几名无业游民从未进入过该鳏夫的家中，和其两子死亡无关…………有人指出……该鳏夫两子也同样患有肥胖症……认为该事件不是纯粹的巧合……是『歧视残障』组织的仇恨报复……不过警方的声明中否认了这种可能…………此外，整个事件中似乎涉及到当地的一名亚裔妓女……当时就已经失踪……并且被警方认为和此纠纷无关……「匆匆扫过了这篇报道，我心里真是翻到了我五味瓶，满是复杂而说不出的滋味和疑问。
　　小慧被说成是妓女，让我心里感到说不出的刺痛——可另一方面，她的身份似乎没有被揭开，也让她没有被牵连，我又感到些许安心——但也因此说明，她并没有被警方带走，那她又去了哪里呢？
　　迪科一家的结果让我感到心悸，可同时又让我感觉是狠狠出了口恶气。可是迪科和皮纳兹真的是纵欲过度，而导致心脏病突发么？真的是如此巧合么？还是说真的有什么内情在里面么？
　　迪科的硬盘如何了呢？小慧签署的那份协议被发现了么？是警方根本没有重视，还是迪科在之前藏起来了呢？此外，那个湖边的小木屋真是布莱恩的么，又有什么联系呢？
　　而那个击昏我的人是谁？是迪科一家么？又或是小慧？是别人呢？我也许永远也无法知道答案了。
　　此外，我潜入迪科家，被关入壁柜，又打了迪科一拳，这些警察没有发现任何痕迹么？倘若被发现，会不会找到我的身上，把我当作谋杀的嫌疑犯呢？
　　想到诸多烦恼和假设，我感觉心里是乱作一团，而回想起从迪科家拿回的录音笔，更是又气又恨——那个「录音笔」不要说可以什么无线上传，根本连录音的功能都没有，竟然是一个精致的玩具，不知道是哪个游戏或漫画产品的玩具！
　　而这样的一个蹩脚的谎言，就骗了小慧，骗了我，让小慧被恣意凌辱蹂躏，白白被迪科一家三个胖子淫玩糟蹋，发泄肉欲，灌满精液，让她足足当了一个星期的女奴禁脔！
　　现在，小慧还是芳踪杳渺！
　　「咚！咚！咚！」
　　一阵响亮的敲门声响起。
　　我心潮顿时一阵翻涌——是谁？难道是小慧么！她安全的回来了？
　　我忐忑而期待的冲出了房间，急切的走向楼梯，而如此凑巧，「嘟嘟！～」一声，我的手机接到了一封简讯。
　　走下楼梯的同时，我随手翻开着手机，心中顿时惊异的狂喜——那是小慧发来的简讯！
　　内容极为简单「笑脸～可反，我刚刚回到V 城，你要是不忙，就来机场接你的小宝贝儿吧～」——看着小慧的谎言，回想起这一周以来揪心的种种，我只感到复杂的痛楚，可是，毕竟小慧是安全的！这，才是最重要的呀！
　　我把一切顾虑，一切烦恼，一切思绪全丢到了一旁——不管怎样，想到小慧安然无恙，想到能再见到她，能再把她温暖的娇躯拥入怀中，我就感觉生活恢复了希望，感觉灵魂又回到了躯壳，感觉生命又再次有了意义。
　　我走到门口，打开门，暗想着不管是谁，都赶紧打发走，谁也不能耽搁我和小慧的相逢——可是看向门外，我却只觉得骤然一震，心脏仿佛瞬间停止了跳动，眼前发黑，呼吸不畅，惊慌得险些一下昏倒！
　　两个身着黑色警服的高大男子警员站在我面前，冷冷的展示着警徽，礼貌但威严的用英文问着，「你是『可反? 周』么？」
　　我身体僵硬的仿佛已经不能控制，耳中嗡嗡作响，手心冒着冷汗，双腿无力的发软，听着问话，勉强点着头。
　　两人对望了一眼，一人手放在腰间漆黑的枪托上站在一旁，另一人沉默不语的把我按在一旁的墙上，从我牛仔裤的口袋中翻出皮夹，检查起我的证件。
　　片刻，他们的表情转为严肃，大声的对我说着什么，可是我却完全没有听清——因为冰冷闪着寒意的手铐，就把我的双腕紧紧铐在了背后……