大约六七点的样子，夜空就已经全黑，细雨下，驶在破旧的小路上依旧可以感觉到这个大多是墨西哥裔人城市的凌乱。街角屋檐下还凑着几个喝着啤酒，抽着烟的混混；路旁的房檐下是衣着暴露，妆扮俗艳的流鸢；大路上招摇的行驶着无数破旧到报废的轰鸣车辆；而一栋栋仿佛摇摇欲坠的房屋中却不停的闪着光，喧闹刺耳的音乐中开着混乱的派对。
　　我再一次开到了迪科家附近，故意把车远远的停在几条街外，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，缓缓走了过去，我看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了迪科家的后院。
　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了我的掩护，我在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去——四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼藉碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。
　　迪科应该回来过了，只是街边和后院却看不到车辆。迪科恰巧出去了么？他和父母住在一起么？私闯民宅在U 国是什么样的罪名？不论如何，只要被发现，我在U 国的留学生涯都一定会被断送呀。
　　我心里乱成了麻，手心不住的出汗，我只感觉身上发软，可是确定房间内没人后，我还是硬着头皮，爬上了楼后防火用的备用楼梯。
　　楼梯上堆满了废旧的杂物，我小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，我谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。
　　可恶！在U 国，为了我的女友，我竟然做着贼一般的事情——我感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，我只能勉强静下心，仔细的环视着房间。
　　屋中是一片凌乱，我简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！
　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号脏衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼藉不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。
　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是我也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，我无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，正是Dick。
　　这定然是迪科的房间，不知道他何时会回来，但是我没有时间多想，用随身的工具三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼藉的猪窝中找到小慧签署的那协议，或是迪科可能有的备份。
　　只是房间中书籍纸张太过凌乱，我翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，我掀开肮脏的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱——那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，我跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。
　　看向箱子内，我立时一惊——那银色的物体，正是迪科曾经用的那录音笔，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！
　　终于！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，小慧就再也没有什么顾虑了呀！
　　我心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后「吱」的一声，房门就猛然被推开了！
　　干！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！
　　会是谁！是迪科？是小慧？是迪科的父母？一切该怎么收场！
　　顿时，我感到全身僵硬，心脏仿佛骤然停止，我咬紧牙，猛然回过头去，可是「嘭！」
　　的一声轰鸣！
　　我只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了我的头上！
　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面……