晴空朗日，湖光山色，在加上我和小慧精致准备的一箱三文鱼寿司，大义他们几人烤制的培根，蔬菜，虾，牛排，玉米，大快朵颐之后，躺在草坪上，靠着被太阳晒得暖暖的圆石，一起都是那么惬意。
　　三个青春少艾的女孩就坐在湖泊的石块上，偶尔窃窃私语着，鞋子放在一旁，三双精致白嫩的小脚丫就在清澈碧绿的湖水中戏水，我和大义他们坐在一旁的草坪上喝着饮料和香槟，几个人就你一言我一语的闲聊。
　　「可反哥，听学姐说，你在L 城的公司里又升职了呢，嘿，恭喜呀～那边就业什么怎么样？好像不错吧～」Scott 摆弄着手中的单反相机，嬉笑着说道。
　　「嘿，哪有升职，工作多了，薪金也高了点儿而已，L 城也还好，可能地理比V 城内陆一些，所以竞争少些，」
　　我随口说着。
　　「嘻嘻」樱樱在一旁插话着，「是呀，听慧臻学姐说，那边人少些，天气更好呢，我都想转学到L 城呢～」。
　　Tom 本来低着头不知道读着什么英文的书，听到就业的话题突然来兴趣似的，眼镜后的眼睛发亮，「是呀，我做过调查呢，在西岸，V 城L 城都是商业大城市，可是L 城人口要少百分之十五呢——在L 城工作，我可是认真考虑了呢…」
　　「嘿，」
　　大义方脸上突然一笑，有些低沉的声音响起，「你上次不是说B 城你还认真考虑了么？」
　　「那是…这是…另外一码事儿…」
　　Tom 好像被这个问题问得一时语塞，结舌的样子着实好笑。
　　「嘿，对了，那大义你呢？要是毕业有什么打算？」
　　我随口问着。
　　「哦，其实，也没想好呢，家里希望我回国，不过…不知道…」
　　大义低声说着。
　　Tom 推了推眼镜，一副认真的样子，「这样可不行，虽然似乎还两年，可是我们最晚就应该在毕业前一年开始实习，这样算起来……现在就应该开始考虑呢～」「嘿，你这个书呆子，就瞎想，每天就在图书馆，也没见你去哪里实习呀，」
　　Scott 一旁嘲笑着。
　　「嘻嘻，」
　　小慧银铃似的娇笑响起，「Tom 算是瞎想，你可得好好想了哦，你现在可不是一个人啦～」「喂～学姐～你真是，就抢白我～我…我也没说不想呀～我这个假期就在V城开始实习呢～」Scott 抢辩着。
　　「嘻，谁叫你老那么贪玩～不督促你怎么行？」
　　小慧娇声奚落着，她又转身望向身边的女孩，「对了，心琪，你不是说考虑要转到商科么？明天人家把资料电邮给你～」「嗯，谢谢学姐～」心琪抿嘴一笑。
　　「嘻，那个林间游乐园的链接也记得发给我吧，学姐，不是说有打折券吗，下个月咱们一起去吧～」樱樱笑着搂着小慧的腰肢。
　　「好呀，嘻嘻，人家也好想去呢～」小慧美眸闪亮的娇笑着。
　　樱樱转头看着Tom 和大义，神秘的嬉笑道，「嘻，到时我把两个新来的学妹一起叫去，让你们也认识认识哦～」「哦？…哦…」
　　Tom 不知所以的应着。
　　大义到是方脸一红，低声嘟囔着，「樱樱…你…你真是…」
　　小慧看着两人困窘的样子也是一阵娇笑，然后美眸闪亮的转向我，撒娇似的带着童音问道，「嘻，可反，下个月第二个周末是长周末哦～有空吧？我们一起去呗～」看着小慧大大的眼眸望着我，小女孩似的可人模样，我心底又开心又莞尔，「嘿，好呀，应该有空～」Scott 「嘿嘿」一笑，故意学着小慧口吻，尖声的学着，「嘿，我们也一起去吧，心琪～」「讨…讨厌～」小慧俏脸一红，黛眉微蹙，红唇轻撅的娇嗔着，「好呀，你敢嘲笑学姐～」小慧说着，嫩白的小脚丫踢开水花，踩到了草坪上，她灵活转过身，雪白的长腿矫捷迈向Scott ，举起玉手，娇蛮的朝Scott 打去。
　　「哎呀，学姐打人啦～」Scott 夸张的叫着，身子一滚从地上弹了起来，然后回头嬉笑着朝一旁跑去。
　　看着小慧美艳的俏脸上一副娇嗔的可人模样，看着她小女孩似的追打着Scott，我真是哭笑不得，被身边几人开朗的笑声环绕，我心里不禁涌起一股淡淡的幸福…