三个痴肥的胖子在极度的性爱高潮之后仿佛死猪一般倒在了床上，而小慧也被折腾的精疲力竭，光着雪白的身子，任由精液不住淌出她的屁眼和肉穴，无力的趴伏在迪科的一身肥肉上，气若游丝的喘息着。
　　看着小慧俏脸泛着高潮后的余韵，挂着狼藉的精斑，带着干涸的泪痕，那又是淫艳下贱，又是楚楚动人的模样，我又是心痛，又是担心，这三个胖子体重加在一起都有小慧十几倍重，如此着猛烈的蹂躏小慧那娇嫩的胴体，会不会把小慧压得皮破骨碎，玉损香消呀！
　　可是我躲在壁柜中，又不知该怎么办。出去，不知道会面对什么；而不出去，又不知道什么时候会被迪科揭露——已经被困在这里，我和小慧之间的感情已经逃避不了被粉碎的命运了，面对小慧时，我该说些什么呢？
　　我揪心的思索着，半晌，门外传出小慧轻轻的娇吟声，她已经挣扎的从迪科身上爬了起来。
　　可是，让我不敢相信，小慧那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，而她更是赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起三个胖子软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，「啊……三个好老公……你们好厉害……啊…刚刚用大鸡巴…把人家操得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续操人家嘛……」
　　干！即使知道有大麻的作用，但我也不敢相信，小慧竟然会有如此放荡的一面，竟然会沉溺于肉欲，刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向这三个恶心的大胖子撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴操她！
　　可恶！平日，我和小慧每次做爱之后，她总是厌恶的看着淫液，把纸巾丢给我，让我自己清理下身，而她就迫不及待的跑进浴室，可现在，她竟然主动用嘴舔吮着三个痴肥胖子那污秽狼藉的肉棒，发骚的求他们继续操她！
　　妈的！这个淫荡的骚货！就真的喜欢被陌生男人的大鸡巴操么！我心里气恼得如被火热灼烧，可是恨恨的暗骂着同时，看着小慧撅着雪白的屁股，舔弄着男人肥鸡巴的骚样，我的下身却也抑制不住感到有些抬头。
　　皮纳兹挪动着肥大黝黑的一身肥肉，躺在了迪科身边，亮着软小的鸡巴，大嘴坏笑着，「嘿～看这小妞这骚样～～大麻的劲头上来了～～嗯～～对～～好好舔～～舔大了就再满足你～小母狗～～」胖迪伦并排的躺在迪科另一旁，指着地上的塑料袋，下流的说着，「小母狗～～里面有我买的『好东西』～～嗯～～快去拿出来～～让我们好好玩玩～～」小慧星美迷离妩媚，光着雪白的身子，趴在床边，拾起了地上的塑料袋，倒出了里面所谓的「好东西」——我定睛一看，竟然是一瓶瓶大小如苏打水，包装鲜艳露骨的口交液！
　　干！这一家恶心的胖子，真的是要变着花样玩弄小慧呀！
　　可更让我气苦的是，小慧没有任何迟疑，就一副娇痴诱人的模样咬着唇角，主动的拧开了一瓶，把粉红似乎带着草莓口味的液体倒在三个胖子肥大的胯下，美眸妩媚的瞥着男人，撒娇似的轻嗔着，「啊…你们坏死了…买了这么下流的东西……啊…你们想人家怎么样嘛…」
　　「嘿嘿～Come on ～Babe～～你以前有那么多男人～你心里当然知道了～～嗯～～我们的鸡巴都交个你了～把它们弄大～～嘿～～然后我们就好好喂饱你的小肉洞～～」迪科小眼发亮的盯着妩媚赤裸的小慧，放松的躺在床上，得意的说着。
　　「嘻嘻～～好老公们～～人家一定让你们好舒服的～～」小慧娇痴的笑着，然后就又打开了两瓶液体，全倒在了三个痴肥胖子的肚子和腿间，弄得那一层层带着绒毛的赘肉更是油光发亮，全是一片湿滑狼藉，水泽泥泞。
　　大床就贴在壁柜前，让我把床上这绮旎淫靡的一幕看得一清二楚——三个恶心的大胖子并排的躺着，两黑一白的肥肉瘫软在床上，形成半米厚的肉床，把足足够五六个人睡的大床几乎全盖满了，而小慧就坐在中间迪科的肥腿间，娇躯轻轻后仰，靠在床头，把她那双雪白颀美，模特般的动人长腿放荡的分成大大的「M 」形，开始用她那双肉呼呼，粉嫩嫩，灵活娇巧的可人小脚丫开始轮番服侍起三个胖子那软小的鸡巴。
　　她那双长年练舞的修长玉腿，优美而灵活，就仿佛在跳着撩人的舞蹈一般，在半空中轻摇曼舞着，时而妩媚的摆成「M 」形，用粉嫩香滑的小脚丫分别抚弄两个男人的肉棒，踩水似的用雪润酥橘的足掌上下往复，厮磨刮掠男人的肉杆；时而她又芭蕾舞一般优美的绷直玉珠似的足趾和雪嫩光滑的脚背，撩拨轻按男人的卵蛋和会阴；时而她又灵活的分开白嫩透着酥粉的娇妍足趾，把男人的肉棒夹在中间，用指肚上细滑无比的嫩肉上下夹揉，挑逗男人龟头下的肉楞；时而，她又蛙泳似的把白嫩娇美的玉足并在一起，细嫩玉滑的足掌相对，用弧度优美的足弓夹着男人鸡巴的肉杆，灵活的上下套弄，给男人带来那四面的紧夹，却又不同于肉洞的奇妙享受。
　　更让人看得血脉泵张的是，小慧不但用香滑的小脚丫在湿漉漉的润滑液中挑逗着三个胖子的鸡巴，而且一只纤美的柔荑按在她自己雪白的腿根，春葱般的玉指并在一起，缓缓画着园，用指肚揉弄着她湿漉漉的玉洞口外那粉嫩蓓蕾，她另一只玉手更是跳艳舞似的抓揉起她自己胸前那大的让人乍舌的雪峰豪乳，仿佛挑逗又仿佛炫耀似的轻托把玩着她那滚溢出臂围的浑圆乳球。
　　小慧甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟着，「啊……好老公…好爹地……喜欢么…啊…喜欢人家用小脚丫玩你们的大鸡巴么…啊…快来嘛…啊…人家小洞里面好热好痒……啊……你看人家的乳头都硬了呢……人家下面也这么湿呢……啊唔…你们快来嘛…用你们又大又硬的鸡巴操人家嘛…」
　　干！小慧作我女友的这快两年中，在我百般讨好下，她才仅仅用那香滑的玉足服侍过我一两次，而且，也从来没有如此主动而撩人！而且，她更是从来没有在我面前自慰一般，玩弄她自己那美艳的胴体！
　　可现在，她居然如此骚媚入骨的边自慰娇啼着，边用白嫩的小脚丫服侍着三个痴肥的胖子，让他们享受着听觉，视觉和触觉最全面，最刺激的淫宴！
　　我心里又气堵又愤懑，恨不得冲出狠狠给小慧一个掌掴，再大骂她这个淫妇婊子——可是回想起我和小慧这两年间的种种，我又不忍心这样做，而同时，我更是感到一股莫名的强烈刺激，让我看着自己心爱的女孩光着身子，看着她放浪的分开雪白的腿根，一边自慰，一边用白嫩娇巧的玉足服侍三个痴肥胖子的一幕，我的下体却越来越硬。
　　大约十几分钟，在小慧那双灵活白嫩玉足的撩人挑逗下，三个胖子的鸡巴就挺立了起来，又变得粗长吓人。小慧放肆渴望的盯着眼前的几根大肉棒，舔着红唇，就扭转着雪白的娇躯，轻撅的丰腴粉臀对着迪科脸的方向，如同趴在肥肉做的水床上一般，修长的双腿分成「M 」形，光洁的膝头贴在身子两边，大腿和小腿并紧，就摆出青蛙似的下流姿势，饱满酥腻的豪乳压在男人的大肚子上，趴在了润滑液四溢的三团肥肉上，玉手抓向了男人硬挺的鸡巴。
　　中间的迪科立刻钳住了小慧那浑圆软腻的雪臀，大力揉捏着，同时肥脸紧紧贴上小慧的腿根，伸出肥大的舌头，恣意把小慧那粉嫩的阴唇，娇巧的阴蒂「啧啧」有声的舔弄起来；两旁的皮纳兹和胖迪伦也是不甘落后，各自抓住了小慧那修长笔直的玉润小腿，把玩着小慧那肉鼓鼓的白嫩小脚丫，把那粉润好似玉珠的微蜷足趾一下塞在大嘴了，唾液横流的贪婪吮吸起小慧每一根娇幼的足趾。
　　「嗯～～水好多～～嗯～又嫩又甜～～」「嗯～好吃～好嫩～～嗯～还是草莓味道的～～」「嗯～太棒了～～嗯～小母狗～最喜欢你这骚样了～～嗯～」三个胖子病猪似的低哼混成一片。
　　「啊～好老公～～啊啊～对～～用力舔人家那里～～啊啊～好棒～～啊～～～」小慧俏脸飞红，眯着美眸，透着迷醉和妩媚，不住娇吟着，开始用小舌，樱唇和一双白嫩晶莹的柔荑抚弄起三个胖子湿滑不堪的肥大肉棒。
　　好似要给男人带来最大限度的刺激一般，小慧一双白皙绵软的玉手不住轮番套弄三个胖子的肥鸡巴，在一片湿濡中，不时微蜷着用娇柔的掌肚包裹抓揉着三个男人的大龟头，伸出尖尖的玉指用指肚按揉着男人鸡巴的马眼，又把玉手握成环形，双手交错扭转，「哧溜～哧溜～」的套弄揉搓男人的阴茎杆。
　　如此同时，小慧更是把美艳的俏脸轮番埋在三个胖子污秽痴肥的腿间，用尖嫩的舌尖细心的舔弄着男人的会阴；分开樱唇巨细靡遗的吞含着男人的卵蛋；卖力的吐出丁香小舌，深深的挤入男人恶心肮脏的屁眼，不住挑逗的舔吸，搅动，插唆，从内而外，强烈刺激着男人前列腺，发出「滋～滋～」的下流吸吮声，轮番把三个恶心胖子的屁眼全舔吮了个遍！
　　天呀！虽然已经知道这一周中，小慧必然被这三个胖子百般玩弄，可是我还是不敢相信眼前的一幕——眼前小慧居然如同最下贱的妓女一般，和三个巨胖赤裸相拥，肉穴和玉足被三个胖子含吮着，主动而放荡的用玉手套弄着三个胖子的鸡巴，轮番用小舌舔唆深入着三个胖子屁眼！
　　看着这异常淫秽下流的一幕，我抑制不住的感到痛心疾首，可是我不但不能去阻止，反而感到说不出的兴奋和刺激，只能更用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧香舌在男人屁眼中那淫媚不堪的挑逗就如同「杀手锏」一般，立时让三根肥鸡巴全涨大的如宝特瓶，粗硬的挺立起来。迪科最先忍不住下身那又酥又痒的刺激，猛地坐起痴肥的身体，转过小慧的娇躯，把小慧面对面的抱着怀中，费力的挪下床，同时粗喘着，「嗯～～Willa ～～你这小淫娃～嗯～和多少男人上过床～～嗯～这么厉害～鸡巴被你弄得好硬～～嗯～～受不了了～嗯嗯～看我操烂你的小骚逼！～～」迪科发情的公猪似的低喘着，把小慧玲珑凸浮的雪白娇躯压在了圆形的矮沙发凳上。小慧就顺从的仰在沙发上，雪白的裸背贴着皮面，挺着浑圆娇耸的雪腻硕乳，然后优美而矫捷的踢抬着两条修长笔直，纤细健美的玉腿，就驾轻就熟的把两条玉腿抬到半空，分在身子两旁，绷得笔直，和娇躯成一个平面，把双腿成夸张而撩人的「V 」字形分开，压在了藕臂腋下。
　　小慧动人的娇躯就如同对折一般，光滑的腿弯和雪嫩的足掌向上，半是悬空的仰在沙发凳上，在这高难度的动作下，她那一双模特般的超长美腿也是毫不费力，就优美的绷得笔直，而这样一来，她雪白腿根那女孩最私密的耻丘就完全暴露了出来。
　　她那饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，小慧更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着迪科，软腻腻的莺啼着。
　　「啊……好老公……人家就是被无数男人操过的小淫娃……啊……人家好想要嘛……啊……你看……人家里面已经这么湿了……呃啊……快点嘛……用老公的大鸡巴插人家……啊……快插人家的小肉洞嘛……啊……把人家的小肉洞操烂……」
　　干！虽然我也曾经用杂技一般的姿势享用过小慧那迷人柔软的玉体，可是她总是一副半推半就的样子，好像是我在欺负她，不让我痛快的享受，可是现在，面对迪科他们三个恶心的胖子，她竟然如此娴熟的摆出高难度的淫荡姿势，甚至用玉手主动分开她自己桃源蜜洞，娇喘着向男人婉转求欢！
　　难道这一周来迪科一家胖子对她的凌辱，真的让她开始享受这变态的性爱了么？难道她真的开始痴迷于这三个胖子的大鸡巴了么？看着小慧那副又骚又浪的媚态，我心里又恨又痒，我肺都仿佛气炸了，可是鸡巴竟然一下翘的老高。
　　「嗯！～Babe～你这姿势太放荡了～嗯～看我把你的骚逼塞满～～嗯～～～」迪科再也受不了这样的诱惑，挺着肥屁股，提枪上马，借着小慧蜜穴内残留着的精液淫液，「哧溜」一声，就把他易拉罐般粗，满是油亮润滑液的大鸡巴一下半截挤入了小慧湿濡紧窄的阴道。
　　迪科那足有小慧娇躯三倍宽的大肚子就一下压在了小慧平滑的小腹和丰腴的雪乳上，简直就如同肉山一般把小慧在了他跨下身下，他双手扶着一旁的电视桌，层层肉褶的肥腿微弯的抵在沙发凳上，就开始了大刀阔斧的抽插。
　　这一周来，小慧那娇嫩紧窄的肉穴似乎已经被大肆的开发，迪科那根二十来厘米长的肥鸡巴大力抽插了几十下，就猛地「噗滋」一下直戳入底，撞开了小慧娇躯深处的子宫口，连根没入了小慧白皙的娇躯，而迪科就如同坐在蹲起，把小慧的身子坐在跨下，开始用全身重量猛力的抽插，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片淫汁水浆，发出「噗哧！～噗哧！～～」「噼啪！～啪啪！～～」淫靡而响亮的交合声响！
　　「啊嗷！～好老公！～你的大鸡巴好棒～～啊啊！～～好粗～～把人家里面全挤满了～～唔啊！～～你的大鸡巴～是操过人家的男人里面最粗的啦～啊嗷！～～人家爱死你的大鸡巴了～啊啊！～好深呀！～～嗯啊啊啊！～～」小慧雌兽似的放浪娇啼着，她雪白的玉体保持着对折，双腿「V 」字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由迪科着痴肥的胖子在她腿间大力「耕耘」。
　　这姿势让男人生殖器插入的格外深，而那肉棒大力刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，迪科才抽插了几百下，让小慧雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水喷涌，一下被操上了一个高潮。
　　可恶！看着小慧那被操得舒爽快美，花枝乱颤的秀靥，我心里异常的压抑——小慧把她美艳玉体的第一次不知道给了哪个男人，她把情窦初开的第一次爱情给了丑陋的尚志勇，她又把无数次妩媚放荡，让男人羽化极乐的性爱给了那些一次次凌辱她的男人。
　　而论才学，样貌，论能给小慧的爱，能给她的生活，我也不输于那些男人，可是，小慧留给我的，却是那羞涩纯洁，情胜于性的爱恋——看着在自己面前腼腆娇羞的女友，却在别的男人跨下被操得如同淫娃荡妇一般动情娇吟，我真不知道属于我的那份爱恋，是幸运，还是不幸，是祝福，还是诅咒。
　　我感到脑中茫然而混乱，只能看着小慧粉嫩娇小的穴口一次次吞入别的男人那粗大吓人的生殖器，看着她雪白赤裸的娇躯被迪科那恶心的胖子操得不住发抖，发泄似的揉搓着自己的鸡巴。
　　皮纳兹和胖迪伦也是不甘寂寞，揉着鸡巴下了床，分别站在小慧两侧，把他们的鸡巴按在小慧那肉嘟嘟的香滑玉足上，一边摩擦，一边不住的催促着，「嗯～～快点～快点～～嗯～～你刚才都操过她的骚逼了～～该轮到我们了～～嗯～～你快点射出来～～我们轮流上～～」迪科大口喘着气，双手在小慧娇躯游走，鸡巴不停的大力抽插着小慧粉嫩的肉洞，而小慧修长雪滑的双腿就摆出放荡的「V 」形，不住迎奉的摇动着浑圆的粉臀，一下下挺送着白皙的阴阜，配合着迪科肥鸡巴的一记记猛烈的插入。
　　小慧的雪靥上满是迷乱诱人的媚笑，她一手动情的抓着迪科的手腕，用檀口主动的吸允含吮着迪科肥大的手指，另一手则伸在两人腿间，温柔的抓弄着迪科下垂的卵袋，不住刺激着迪科，仿佛希望迪科的鸡巴更硬涨，把她插得更深更有力一般。
　　在小慧如此放浪撩人的服侍下，迪科很快就忍受不住手指和肉棒一同插在女孩火热温柔肉腔内，那被肉膜肉壁包裹的酥麻舒爽快感，大约猛烈的抽插了十几分钟，他就突然全身一阵的哆嗦，一身肥肉仿佛要把小慧碾碎一般死死压在小慧的娇躯上，粗大吓人的鸡巴用全身重量牢牢塞在了小慧娇嫩的肉穴中，简直连卵袋都要挤入了一般，他猛然大吼着着，在小慧体内喷射了出来。
　　「嗯嗯！～Fuck！～太棒了！～～嗯！～你这欠操亚裔小母狗～～嗯嗯！～你这留学来的小荡妇～～嗯～喜欢被U 国男人干的婊子～～嗯嗯！～啊！～～看我把你的子宫灌满！～～啊啊嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～迪科！～好老公！～～嗷啊！～～射给人家啊！～～啊啊！～把人家肚子干大～～啊嗷！～人家就是欠操的亚裔小母狗～～啊啊！～你的U 国大鸡巴最棒了～啊啊啊！～～人家要你天天用大鸡巴操人家！～～啊！～烫死人家啦～～～嗷啊啊啊啊！～～」极喜的眼泪涌出小慧紧闭的美眸，她小舌吐出檀口，香涎流满唇角，雪白娇躯摆出淫荡的「V 」字形姿势同时，香肌雪肤泛着酡红，玲珑的玉体剧烈的抽搐着，就被迪科在她子宫深处喷出的精液，烫得攀上了快美的高潮！
　　迪科足足喷射了半分钟，然后肥腿发软的一屁股瘫坐在了床上，而胖迪伦一刻也等不及，推搡开皮纳兹，立刻急色的凑到了小慧腿间，根本不顾小慧娇软无力的轻吟，不给小慧任何喘息的时间，双手一下钳住了小慧纤细颀美的脚踝，又把小慧的玉腿压成「V 」字形，怒张的白色肉棒对准小慧那正淌出了混浊精液的肉穴，肥屁股一顶，就把粉白恶心的大鸡巴插了进去。
　　「嗯嗯～～小妞～我来了～～嗯～插进来了～～嗯～～你的骚逼可真紧～～嗯啊～～老子最喜欢～你这种异族情调的外国妓女了～～嗯！～没想到～这么大年纪了～～嗯嗯～～家里居然多了个亚裔嫩逼～～嘿～看来以后的日子可有的『干』了～～嗯嗯～～～～」胖迪伦低喘着，他那粉白恶心，带着红疹和皱褶的老脸满是兴奋而猥琐的笑容。
　　他缓缓把大鸡巴直插入底，仿佛热身似的慢慢抽送了几下，然后他就轻推金色眼镜，大幅度晃着一身带着绒毛，疹子和老人斑的层层臃肿粉白赘肉，沙发似的肥屁股开始卖力的拱着，猛力带动着他那白种肥鸡巴，整支插在小慧那紧窄湿淫的肉穴中，「噗哧！～噗哧！～」的捣出股股淫秽不堪的白沫气泡，猛力的操起了小慧那火热紧窄的阴道，娇柔万分的子宫。
　　一旁，皮纳兹贪婪的揉搓着小慧白皙丰腴的傲人绵乳，鸡巴拌着粘液在小慧香滑的玉足上磨蹭，小眼紧盯着小慧腿根那一下下被撑开的湿滑洞口，舔着大嘴，渴望的等待着……