满是烟雾和酒气的房间中一片昏暗，四男三女就在一片狼藉中疯狂的交媾着，男女生殖器挤着黏液泡沫发出异常淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声不绝于耳，女孩和少妇在男人火热肉棒不停的抽插下，发出那又是放浪又是妩媚的娇啼声过更是此起彼伏，「啊！～～Fuckme！～～啊～啊！～～用力～～啊！～Fuck！～」这混乱的淫宴，我不敢相信，自己居然也加入了其中。只是，虽然抱着怀中少妇那成熟美艳的娇躯不停的抽插，我的心却只能感到发泄，感受不到一丝愉悦，而我的注意力更是集中在身边，集中在那个正光着身子在别的男人身下婉转娇吟的女孩，我心爱的小慧身上。
　　布莱恩紧绷着全身钢板似的肌肉，急速而猛烈的做着蹲起，在这越来越强的冲击下，小慧娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，她粘着凌厉发丝的俏脸贴着沙发，美眸紧闭，黛眉轻蹙，不停的娇喘，娇艳柔弱的模样更加诱人欺凌，她弯着柳腰，翘着汗津津的浑圆粉臀，一双修长迷人的嫩白双腿依旧大大的分开着，摆出淫靡放荡的一字马，让她腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着，迎奉着男人生殖器的狂猛抽插。
　　布莱恩全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着小慧光洁的肩头，把小慧胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在小慧翘起的雪臀上，随着一次次刚猛的起身，急速的下压，肌肉阵阵紧绷，带动他胯间的粗大鸡巴，仿佛冲击钻一样在挤开小慧那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。
　　小慧白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。
　　她湿腻火热的阴道被布莱恩的鸡巴落力的抽插着，大量的淫水不停的被猛捣而出，弄得沙发上已经积了一小滩闪亮的淫液，随着男人卵蛋的一次次拍打，水珠四溅，弄得小慧雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。
　　小慧已经被干得出气多进气少一般，断断续续的急促娇喘着，「啊！～Bry～～啊！～～天！～啊！～受不了！～～～啊～你干死人家了！～～啊！～～～」看着小慧就在身旁，她白嫩赤裸的娇躯摆出淫荡一字马，被她的现在那个浑身肌肉的男友压在跨下，被白种男人那粗长的白色鸡巴不停在她嫩穴中猛捣，操得她全身香汗淋漓，嫩穴中湿淫不堪，我感觉又恨又气，可是这样的压抑，又让我的鸡巴异常的硬涨，插在怀中少妇的嫩穴中，一种扭曲而变态的快感抑制不住的爬满全身。
　　怎么办？我怎么会陷入这样的窘境？我不是想继续打探布莱恩家庭的消息么？
　　可是我又该说什么？我又能做些什么呢？我又怎么会和怀中这个少妇纠缠到一起的呢？
　　我想要弄清答案，想要反抗，可是却只感觉越陷越深，脑海一片混乱，只能盯着一旁的小慧被她现在的白人男友恣意抽插，而同时任由怀中的少妇骑在我身子，用她湿热的嫩穴不停套弄我硬得发疼的鸡巴。
　　似乎只有二十几分钟的样子，那个被两个男人夹击的黑人女孩就已经被干得攀上了好几个高潮了，而马修和乔治似乎也无心恋战，先后大吼着抽搐着，把精液灌满了黑人女孩的两个肉洞，然后三人就抱成一团，倒在沙发上由急变缓的喘着气。
　　也许是参过军的关系，布莱恩体力异常的好，不停起伏着身体做着深蹲，带动他粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在小慧嫩穴中抽插，丝毫不见疲势，他甚至边抽送着鸡巴，边享受的灌着酒，甚至强迫的把酒灌入小慧的口中，仿佛不过是在做有氧运动一般。
　　不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，布莱恩大汗淋漓的不停抽插着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，当他把最后一瓶啤酒一饮而尽后，他环视了下四周，翻找了几个空瓶，然后不满的把酒瓶狠狠丢向了墙角，猛然拔出了鸡巴，把小慧如抹布似的丢在一旁，大声吼着，「Fuck！～～嗯～～阿历克斯难道死了！～～怎么还他们没把酒弄来～～嗯～～Fuck！～～」
　　布莱恩挺着满是水光的鸡巴在屋子脚步散落的转了两圈，找了一条大毯子随便披在身上，醉醺醺的低吼谩骂者，兀自推开了门，磕磕绊绊的走了出去。
　　布莱恩出去了？我是不是要叫醒小慧呢？是不是要和她搭话呢？我该这样做吗？她会认出我么？她会和我一起离开么？她又会做何反应呢？
　　我身上的凯茜一直卖力的扭着腰，有节奏的套弄着我火热的鸡巴，我躺在沙发上，脑子半醉半醒的，混乱的胡思乱想着，可是却不知该如何做，身体也没有任何力气，只想躺在那里，任由心里一片空寂。
　　脑子的混乱让我弄不清时间，似乎过去了十分钟，又或是十五分钟的样子，布莱恩却一直没有回来，不知道发生了什么，不过我心里却似乎也毫不在乎。半晌，一旁传来了乔治混浊的抱怨声音，「布莱恩～～搞～搞什么鬼～～这么久～也没把酒拿来～～Fuck！～」「嘿～～那个蠢货～今晚灌了那么多酒～嗯～是不是醉倒在马桶里了～～嘿嘿～」马修有些醉意的嘲弄声从一旁传来。
　　「嘿～～但愿～那个混蛋～嗯～～没被他自己的尿～淹死～～嘿～～要不然～以后谁给我们搞来～这么好的大麻～～」「嘿嘿～妈的～～说的对～」马修干笑着说道，片刻，又听见他坏笑着说道，「Willa～～你的胸部可真大～～平常都吃些什么呀～～才让你腰这么细～～嗯～～奶子又那么挺那么圆～～」「嘻嘻～～你讨厌～马修～～你别乱摸～～弄得人家好痒～～嘻～～」小慧娇痴的嘤咛声传来。
　　我循声望去，心中一惊。
　　干！这个马修可真是个色胚，他已经从那黑人女孩的屁眼中拔出了污秽不堪的鸡巴，坐在了小慧旁边，让小慧靠在沙发上，一手缓缓揉搓着自己的肉棒，一手随意的抓揉着小慧胸前那白嫩滑腻的沃腴乳肉。
　　我想要去阻止，可是又不知道该以什么样的身份，如果我叫出小慧得名字，说出前前后后的一切，又会发生什么？我感觉迷乱而不知所措，坐在一旁不知该如何是好。
　　「嗯～～你皮肤真好～～摸起来又光又滑的～～嘿～绝对是这辈子我见过～女孩中最棒的了～～她们和你比起来～～都只能算是老太婆了～～」马修谄媚的说着。
　　「嘻嘻～～哪有那么夸张～你真是的～～」小慧一脸迷醉的躺在沙发上，双手娇柔无力的挡住赤裸的胴体上，任由马修的手在她光洁雪白的大腿上抚弄，喜滋滋的娇吟着。
　　「～～你这里好嫩～～光光的～粉粉的～～仿佛新开的花瓣～～真漂亮～～」趁着小慧神志不清，马修更是大胆，多毛的胖手伸向了小慧的腿间，轻轻撩拨着小慧穴口那娇小得仿佛还的嵌在阴阜中的淡粉阴唇。
　　「～～别嘛～～别弄那里～～啊嗯～～那里是人家男友的～啊～」小慧娇羞的喘息着，扭动着柳腰，双手轻轻的推搡着马修的胳膊，可是小慧这无力的阻挡，面对色欲熏心马修根本没有任何作用。
　　「～～咦～～这里好滑～～哎呦～～不小心滑进去了～～嘿嘿～」马修故意的说着，胳膊一用力，轻易就突破了小慧的阻碍，在湿滑淫液的帮助下，一下就把左手的中指插入了小慧的嫩穴。
　　「啊！～～别～～你怎么插到人家那里了～～啊～啊！～别弄里面～～啊啊～～」小慧又惊又羞的娇吟着，用力扭动着腰肢，可是她早就被布莱恩干得全身无力，在加上酒精和毒品的作用，她的挣扎根本是摆摆样子而已。
　　不过马修并没有恋战，在小慧嫩穴抠挖了两下，就又把手指拔了出来，然后故作一副失望的样子，点起一根烟，边抽边说道，「唉～～真是～～我和想的一样～～松松大大的～～和别的亚裔女孩一样～～唉～～可惜你长得这么漂亮～～」小慧雪白的娇躯蜷在一旁，她双手紧紧护住下身，雪颊羞红，美眸半醉的看着马修，撅着樱唇，娇痴的嗔怒道，「讨厌～～你乱讲～～从没有男人说人家里面松的～～哼～～都是你～是你～手指太小太细～～」「嘿～～你别嘴硬了～～我可不信～～不过～你也别在意～～你里面就比别的女孩松一点而已～～也没关系～～哈哈～～反正也能凑活用～～」马修故意的说道，向小慧吐着那刺鼻香甜的云雾。
　　「～～唔～～你可恶～～你乱讲～～哼～～人家里面才没有松呢～～什么叫凑活用嘛～～唔～～」小慧娇憨的嗔怨着。
　　「嘿～～～我不信～～嗯～～口说无凭～～嘿～～除非～你让我用鸡巴来试试看？」
　　马修淫笑着问道。
　　「～～唔～～你讨厌～～嗯唔～～Bry刚才说了～你想占人家便宜～～唔～～人家没醉呢～～才不会上当呢～～嘻～～」小慧粉颊潮红，迷蒙的大眼水汪汪的，似醉非醉的娇笑轻吟着。
　　「嘿～～不是～～白白让我试了～～我们来打个赌～～嘿～～赌你里面够不够紧～～嘿～～如果你赢了～～我的新跑车就送给你～要是你输了～～就罚你陪我开车兜风～怎么样？～～」马修吞云吐雾着，挑衅的说道。
　　「哼～～人家怎么会会输呢～～～唔～～」小慧咬着红唇，俏脸满是迷醉和慵懒的又思索了片刻，甜腻的娇吟着，「唔～～你好坏～～想骗人家～～唔～～你自己试玩人家～唔～当然可以乱讲了～～唔嗯～～人家怎么能赌得赢～～唔～～」「嘿嘿～～这个简单～～我试过之后～～再让马修和Joe试试看～～嘿～～由他们俩来评理～～好不好～～」马修说着，从沙发上的衣物中翻找出一串亮晶晶的钥匙，故意诱惑的摆着，然后丢在了沙发前的玻璃桌上。
　　小慧蹙着黛眉，秀靥迷醉娇憨的望着马修，然后「嘻嘻」一笑，一把从桌上抢过钥匙，痴痴的娇嗔着，「～唔～好！～～那人家和你赌！～～」「嘿！～～好～好！～那我们一言为定！～～嗯～那你分开腿～～让先我进来试试～～」马修扔了烟头，立马顺势跪倒在了地上，对着小慧，猴急的抓着小慧纤细的脚踝，向两边分开，得意的坏笑着说道，「～～嘿～～对～～分得再开一些～～就和刚才一样～～嘿嘿～～这样才试得比较准嘛～～」小慧半闭着朦胧的美眸，顺从的分开着雪白修长的双腿，她那柔软迷人的雪白娇躯很快又轻松的摆出了一字马的姿势，只不过这一次，她面对对着沙发外，轻轻挺着白嫩饱满的阴阜，完全暴露着湿滑不堪的粉嫩穴口，让眼前的马修更方便的进入。
　　马修迫不及待的站了起来，半蹲在沙发前，把刚刚喷射完又一次涨大的龟头紧紧顶在了小慧湿濡的娇嫩穴口上，一下下挤蹭着。
　　一旁的乔治突然低吼着，「喂～～马修～～你要干什么～～嗯～～那是布莱恩的未婚妻～～他说不让咱们俩干这个妞的～嗯～小心他翻脸～～」「妈的～～你少管～～你有不是他的奴隶～～再说～～谁知道他现在醉倒在哪里了？～～嘿～～先干了这个妞再说，」
　　马修色欲熏心的对乔治呵道，然后又低下头，看着小慧迷醉酡红的秀靥，淫笑着问道，「嘿嘿～～美人～～那我进来试试看了～～」「啊～～嗯～～马修～你那里～看起来好大好长～嗯～和布莱恩的～差不多呢～～嗯～～～插到人家里面～～一定被人家挤死的～～嘻嘻～～你输定了～～」小慧美眸痴迷的盯着顶在腿间的白色巨物，迷乱的娇笑嘤咛着。
　　干！我心中暗骂，布莱恩结交的都是什么样的狐朋狗友呀！明知道小慧是自己朋友的未婚妻，居然还要千方百计的迷奸小慧！此外，小慧又怎么会这么糊涂而淫乱，是毒品的原因，还是她真的已经不在乎SEX了呢？我本能的想要组织，用力站起身，口中喊着，「喂～～」可是，话还没出口，腿上的凯茜一下猛地把我压回了沙发上，接着在我耳边娇喘着呻吟道，「啊！～别走神嘛～小帅哥～啊啊！～你管那么多做什么～～啊！～～又不是～～啊！～又不是你的女人～啊啊～～」
　　我心不禁悲哀的一乱，是呀，小慧早就背叛了我，我为什么还要为她神伤呢？
　　我这般痛苦的想着她，她却天天和别的男人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，我为什么还要帮她！就应该让这个水性杨花的女孩被骗！让她被男人狠狠操，狠狠的玩弄！
　　可是虽然这样暗自咒骂着，另一方面，我心中又隐隐作痛，想到她会伤心，会难过，我又不忍看到她被欺负。我又感到抑制不住的怜惜她，担心她，放不下她。可恶！我到底该怎么办？然而，只是我犹豫的瞬间，旁边的马修已经猛的腰杆一挺，鸡巴一戳，顺利的把鸡蛋似的龟头和半截白色的粗鸡巴一下挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴膣腔。
　　「～嗯～～什么差不多～嗯～嘿～我的比他的还长呢～～嗯～别看他长得帅～～嗯～～被我们俩操过的女人～～嗯～都喜欢我的鸡巴呢～～嘿嘿～～一会儿你也一样～～嗯～怎么样～我的鸡巴进去了么～」马修布满祛斑的脸涨得通红，他猥琐的坏笑着，揽着小慧的柳腰，恶心的屁股用力顶在，把玉米般鸡巴往小慧粉嫩小穴的更深处缓缓挤入着。
　　「～啊啊！～～天！～～啊～～你进来了～～啊嗯！～～马修～你的鸡巴顶得好深～～好了啦～～啊～～啊！～～不要在往里面插了嘛～～啊～～啊！～～人家里面都被你顶开了～～啊！～～你试够了没有～～啊～～快拔出去嘛！～～」小慧白皙的柔荑轻轻推搡着马修满是胸毛的肥胖胸口，喘息愈发急促的娇吟着。
　　「嗯～～美人～～你里面可真他妈湿～～嗯！～～好像一团奶油～～嗯～～好淫荡呀～～嗯～～等等！～～我还没试完～嗯！～～～让我插得再深一些～～看看你最里面紧不禁～～嘿嘿～」马修淫笑着，双手死死嵌着小慧的柳腰，毫不放松的向里顶着鸡巴。
　　「啊啊！～～你～～你讨厌～啊！～～疼！～～别那么大力～～啊啊！～～你顶到人家子宫口了～～啊啊！～～啊～不要用蛮力嘛～～疼死了～～啊啊！～你的大龟头好硬～～～啊啊！～～不要那样顶嘛～啊～～」小慧又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，一双白嫩藕臂不停的推搡，不堪一握的柳腰不住的轻扭，可是她这番娇软无力的挣扎却是毫无效果，反而是更显得楚楚可怜，更是激起了男人征服的欲念。
　　「嗯嗯！～～不用蛮力～～嘿嘿！～～～那是这样么～～嗯嗯～～美人～我拔出一些～再往里顶～～嗯！～～这样好不好～～嗯嗯～～就像这样～～这样顶你的嫩逼～～好不好？～～」马修喘着粗气，下流的说着，双手抓上了小慧胸前颤巍巍的雪白豪乳，拧捏起小慧粉嫩的乳头，挺动着他满是棕色毛发的恶心肥肚子，开始在小慧汁水四溢的嫩穴中缓缓抽插起来。
　　「啊啊！～～别！～～啊啊！～～你的鸡巴不要在里面乱动～～啊～你试完没有嘛～～啊～～别在里面顶了～～～啊！～里面～～啊啊！～～被你弄得好痒～～好难受～～啊！～～」小慧虽然依旧勉强挣扎着，可是她已经禁不住开始忘情的轻咬起红润的下唇，大开的玉腿忍不住娇媚的簌簌发抖，娇喘也越发甜腻急促，很明显已经被插得泛起了春情。
　　「嗯嗯！～～美人～～别急～～嗯！～～让我再多试一阵～～嗯嗯～～既然开始了～嗯！～～就让我试得彻底一点儿～～嗯嗯！～～把你嫩逼里面全撑开～～嗯嗯！～～把你里面没寸嫩肉～～～都试个遍～～嗯嗯！～～～」马修大口喘息着，矮胖多毛的身体紧紧贴在小慧雪白的娇躯上，粗大的鸡巴越来越快，越来越顺的在小慧湿热的粉嫩肉穴中开始了落力的抽插，随着男人鸡巴的一次次抽送，从两人满是淫液的密合处发出的「噗哧！～噗哧！～」声也越来越清晰放浪。
　　「啊啊！～马修～～啊啊啊！～～你做什么～～啊啊！～～不要～不要干人家！～～啊～～你不是～要试试人家里面够不够紧么～啊啊！～～～不要干人家小穴～～啊啊！～～你欺负人～～～啊啊啊！～～不要干人家嘛！～～～啊啊！～人家已经要嫁人了嘛～～啊啊！～～」
　　小慧已经被干得双颊晕红如火，秀发散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的不停婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然的搭上了马修的脖颈，欲拒还修似的的交缠着。
　　「嗯嗯！～好紧～嗯！～你这个淫荡的小妞～～嗯！～～你的肉穴真是又紧又嫩～～嗯嗯！～～不过既然～已经试了够不够紧～～嗯嗯！～～就要再试试好不好『用』～嗯！～～乖～让我好好操一下～～嗯嗯！～～然后～我就可以告诉布莱恩～～嗯！～～他未婚妻的嫩逼又紧又好操～～嗯！～～娶回家绝对没错～～嘿嘿～～我可是～～帮你的忙呀～～嗯！～～」马修急促的低吼着，粗大的鸡巴在小慧湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，他恶心的肚皮撞击着小慧平滑光洁的小腹，不绝的发出「啪！～啪！～」的拍肉声响。
　　天！看着眼前这一脸痴呆相的金发U国大学生趴伏在小慧腿间，趁人之危的迷奸着小慧，用他那根大鸡巴一次次在小慧湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着，我的心中不禁黯然——小慧不是已经有新的归宿了么？她不已经是布莱恩的未婚妻了么？
　　可是，她还是别的男人凌辱了，布莱恩，不也没有保护她么！
　　也许，这就是报应，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！
　　我恨恨的想着。
　　可同时，看着小慧那凄艳无助的秀靥，我又感到一阵心痛，小慧遇到的这些遭遇，难道又都是她一人的错么？
　　我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着小慧被布莱恩的朋友凌辱，看着自己心爱的女孩再次被陌生的白种男人抽插享用，我插在凯茜肉穴中的鸡巴却变得更是又热又硬。
　　看着马修一人独享着小慧柔软迷人的雪白娇躯，乔治也按捺不住寂寞，推开了昏迷不醒的黑人女孩，凑到了小慧身边，贪婪的抚摸着小慧纤细嫩白的小腿，点起一根烟，故意对小慧吐着烟云，咧着络腮胡的大嘴坏笑着，「～～马修～～嘿～～你可真大胆～～也不怕布莱恩发现你偷偷操他未婚妻～～嘿～～怎么样～～这个小妞操起来～真的那么棒么？」
　　「Fuck！～～嗯嗯！～这个妞操起来真爽～～嗯嗯嗯！～～小逼紧得跟小女孩似的～～嗯嗯！～～我在中学时～干同班那个婊子～～嗯～就是这么紧～嗯嗯嗯！～～妈的！～～她里面还会动！～～～嗯嗯嗯～～～夹唆的我好舒服～～嗯嗯嗯！～～鸡巴都被夹疼了！～～嗯嗯～～妈的！～～让布莱恩先下手了～～嗯！～～～否则，真想一会儿把她带回家～～慢慢操！～～」
　　马修低吼着，他越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着小慧胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把小慧那软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝，他那根大鸡巴仿佛通火棍一般在小慧娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入小慧蜜穴幽径的最深处。
　　乔治不停的对着小慧吞云吐雾，让那令人沉迷的烟云随着小慧急促的娇喘，全被吸了进去，看着小慧越发迷离的眼神，乔治似乎也胆大起来，抓揉起小慧浑圆白皙的粉臀，下流的说道，「嘿～～马修～～那你～～那你快些干～～嗯～～一会儿也让我好好干干这小妞～～嗯～～一会儿在让Joe干～～」「Fuck！～～你想的美～嗯嗯！～这回可是我先上手的～～嗯嗯！～～我可要好好爽爽～～嗯嗯！～等这个妞真的成了布莱恩老婆～～嗯！～～他就不会这么容易～把这个妞带出来陪我们玩了～嗯嗯！～～你要想想干她～～嘿～～就玩她屁眼吧～～」马修稍稍减缓了抽插的动作，手臂揽着小慧分成一字马的白嫩大腿，使劲把小慧稍稍从沙发上抱了起来，同时对扭头对着我说道，「嘿～～Joe～对不起了～～虽然见着有份～～嗯嗯！～～不过～你可要排队～～嗯嗯～～～一会儿才～轮到你～～嘿～」干！
　　我心中暗骂，我怎么会遇到这样倒霉的事情！马修抱着我心爱的女孩，迷奸了那个女孩，把鸡巴插在那女孩的嫩穴中不停抽插挺送，反而他还表现得好像大方一般，要分我一杯羹，而且，还把我心爱的女孩当作公共厕所一般，要排队去「上」！
　　「妈的～～屁眼也行～～嗯～～反正要试试这个妞～～嘿嘿～～看看布莱恩的未婚妻～到底是什么货色～～」乔治半醉的坏笑着，一下迈上沙发，调整好姿势，缓缓坐在了小慧身下，让马修把小慧大开的双腿架在了他的腿根处。
　　在马修不停的凌辱，还有酒精和烟雾的眩晕下，小慧似乎已经完全陷入了痴迷，她快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停浪叫莺啼着，「啊啊！～～干人家嘛～啊啊！～Fuckme！～～啊！～Kevin～用力～啊啊！～Bry～用你的大鸡巴干人家～～啊啊！
　　～～我爱你～～～啊啊！～～～干得舒服么～马修～～啊啊！～～你试得怎么样～啊啊～～人家里面是不是很好『用』～啊啊！～～～喜欢这样么～～啊啊！～～这样夹你的大鸡巴舒服么～～啊啊！～～你快些用人家呀～～人家现在是免费『试用』哦～～啊啊啊！～以后想『用』人家～就不会这么便宜你了～～啊啊！
　　～～」「Fuck！～～这个妞可真淫荡～～屁股又光又嫩～～～看着就让人想操～～」乔治低声骂着，从后面抓着小慧白皙酥软的翘臀，在鸡巴上抹了些唾沫，就把他那根肉杆粗长，龟头尖小的畸形鸡巴向小慧那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。
　　「啊啊啊！～～疼！～～啊啊！～～乔治～你要是试人家的屁眼么～～啊啊！
　　～～插进来～～啊啊！～～人家那里～啊啊啊～也是又紧又好操呢～～啊～啊啊！
　　～～快～帮人家的老公试一试嘛～啊啊！～～」小慧粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。
　　「～～哦嗯～～对～美人～嗯！～～让我也好好试试你～～～嗯！～～～进去了！～～嗯嗯！～～Fuck！～真棒～嗯嗯～～你屁眼里～～嗯～也这么湿这么嫩～嗯！～～真是天生淫荡的婊子～～嗯！～～天生就用来操的～～嗯嗯！～～第一次～操到这么嫩～这么舒服的屁眼～～嗯！～～Fuck！～～～」马修的光头靠着沙发，粗糙多毛的大手死死嵌着小慧的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着小慧粉嫩紧小的菊门，在小慧的直肠内抽插起来。
　　在和我近在咫尺的沙发上，小慧就把雪白修长的双腿分成一字马，任由两个白人大学生一同蹂躏，任由两根粗大肮脏的男性生殖器插满了她娇躯前后两个紧小淫滑的迷人肉洞。小慧的胴体看得是那样真切，在我伸出手就能摸到的距离，小慧那楚楚动人的白嫩娇躯，就仿佛三明治一般被两个白种男人多毛恶心的身体夹在了中间。
　　天！我心爱的小慧又再次被两个男人的鸡巴一同蹂躏，我心中涌起纠结异常的愤懑和恨意，可是更多的，却是说不出的奇妙兴奋，还有格外兴奋的扭曲刺激，让我控制不住的挺动着鸡巴，一边看着小慧表演着被两个白种男人两洞其入的活春宫，一边脑中混乱的紧抱着怀中的少妇。
　　两个白种男人似乎已经垂涎小慧的娇躯很久了，现在终于如愿以偿，仿佛使出了全身的力气，尽情的用粗大疣节的白色鸡巴在小慧两个火热紧窄的娇嫩肉洞中发泄着。就在眼前不到一米的地方，两个白人仿佛猿人似恶心多毛的大腿和屁股紧紧夹着小慧白嫩玲珑，完美无瑕的娇躯，这强烈的对比让这成人现场更加淫靡。
　　而小慧一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，让她雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被两根硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让小慧穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。
　　「啊啊啊！～～Fuckme！～～啊啊！～～就是这样～插人家的两个肉洞～～啊啊啊！～你们的鸡巴全进来了～～啊啊！～～把人家下面全塞满了～～啊啊！
　　～～～人家『试用』起来～爽不爽～～啊啊！～有没有～把你们的鸡巴夹的很舒服～～～啊啊啊！～用力嘛～～用力操人家～操人家又湿又淫的肉洞～～啊啊啊！
　　～～使劲『用』人家嘛！～～啊啊！～～」小慧媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，她一双玉臂扶在沙发上，紧紧抓着沙发背，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。
　　「Fuck！～～～布莱恩的未婚妻可真浪～～嗯嗯嗯！～～我的整支鸡巴全塞进去她屁眼了～～嗯嗯！～～～她屁眼里还一紧一紧的～～嗯嗯！～夹得我好爽！～～嗯嗯嗯！～～没想到～～嗯！～～亚裔母狗中～嗯嗯！～嗯！～也有这么棒的货色～～布莱恩可真会挑～～嗯嗯嗯！～～等他们结婚了～～嗯！～～可要常去『拜访』她～～嗯嗯嗯！～」
　　乔治一只大手半握住小慧的柳腰，另一手按着她的小腹，努力的向上挺着鸡巴，混着小慧嫩穴中流下的大量淫液，毫不留情的一次次撑开小慧粉橘娇小的菊门，毫不留情的戳入她的直肠。
　　「嘿～～布莱恩～～老是吹嘘～～嗯嗯！～他把这个妞～从别人那里抢过来～～嗯嗯嗯！～～嘿～他一定没想道～～他这个未婚妻～嗯！～现在被我们两人一起干吧～～嗯嗯嗯！～在明天他酒醒之前～～我们有一晚的时间好好操操这个小妞～～嗯嗯！～～Joe别着急！～～一会儿就轮到你了～～嗯嗯嗯！～～我们三个一定好好～～轮流把她喂个饱～～嘿嘿～」马修双手向两边推着小慧光润酥粉的膝头，强迫着小慧保持着一字马大开脚的淫靡姿势。他挺着满是杂乱棕色毛发的肥肚子，急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的白鸡巴全力插人小慧阴道的深处，带动着小慧两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的「噗嗤！～噗嗤！～」
　　声。
　　可恶！听着马修得意的大声淫笑，我感觉肺都要被气炸了，可是看着眼前淫靡的3P成人现场，我的心里又是格外的兴奋。
　　在眼前，小慧大开着雪腻修长的双腿，被一个矮胖一个光头的白种男大学生夹在之间，她上面的小穴中正飞速捣动的是矮胖的马修那粗大的白鸡巴。小慧湿濡的阴道一下下深深的被那丑陋的肉棒连根没入，她那白皙饱满的阴阜随之一次次被挤涨得更加贲起，她那超乎寻常紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的大鸡巴之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大肉棒上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快感。
　　而乔治那根挺立的巨物几乎整支都塞入了小慧下面另一个肉洞中，粗大的肉棒把小慧那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，把小慧白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。让小慧丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，那不同于阴道的，强烈弯曲的狭小幽径内腔和横竖交织，齿环相错的酥肉皱褶，奇妙而刺激异常的厮磨绞缠着男人的生殖器，格外催精，可她娇小菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪。
　　小慧身下两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个壮年白人这么粗大硬涨的肉棒。两根玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成「A」形汇聚挤入小慧的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌。
　　「啊啊啊！～天！～～啊啊！～Fuckme！～～啊啊啊！～～干死人家了～啊啊～啊！～受不了～～啊啊！～～你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了～～～啊啊！～里面快要融化了～～啊啊！～你们『试用』的爽不爽～～啊啊啊！～～人家的嫩穴和屁眼～是不是又紧又好操啊！～～啊啊啊！～～以前的男人都说人家是最好『用』的呢～～啊啊！～～他们都说～～啊啊！～～把鸡巴插在人家里面～～怎么『用』都很舒服呢！～～啊啊啊！～～～～现在～让你们的鸡巴免费试用～～啊啊啊！～～～真是便宜你们了～啊啊！～～受不了啦～～啊啊啊！～～你们快射进来吧～～啊啊！～～把人家灌满～～啊啊啊！～～」小慧骚媚娇腻的放浪莺啼着，在两个壮年白种男人的卖力耕耘下，被两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界。
　　小慧全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。
　　她美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的鸡巴每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
　　看着小慧在我面前被两个白种男人的粗大生殖器不停猛捣着她娇嫩的阴道和屁眼，看着这火爆而淫浪的场面，听着小慧淫靡的婉转莺啼声，听着两个男人的身体不停撞击着小慧白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的「噼啪！～噼啪！～」声，还有两根大鸡巴在小慧前后两个湿濡火热的肉洞中交错往复，搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的「噗哧！～噗哧！～」声，我虽然心里又恨又气，可是我又感到口干舌燥，感觉异常的兴奋，不觉更加使劲抽插着怀中的少妇。
　　面前的两个白种男人又猛烈的交错抽插了半晌，突然，两个人几乎同时全身紧绷起来，一同剧烈的粗喘低吼着「～～FUCK！～你这个欠干的婊子～～干大你的肚子！～啊！～嗯嗯嗯嗯！～～～～」，四只大手同时嵌着小慧的娇躯，猛的向下拉扯着，使出全身力气一般把两根粗大的鸡巴向上猛插，直到连根没入小慧雪白的下体，塞入她娇柔敏感的子宫猛撞花心，涨满她直肠的最深处紧顶骶椎。两人恶心的卵蛋不停紧缩着，把又多又浓的火热液体顺着两人粗大如管子的鸡巴在小慧娇躯的深处喷挤而出，把小慧前后两个肉洞中一同灌满了满是异族种子的白浊精液。
　　「啊啊！～～～天！～～烫死人家了！～～把人家里面全灌满了！～～啊啊啊！～人家就是～装男人精液的便壶！～～啊啊啊！～～～试试人家最后的用处嘛！～～～啊啊啊啊！～～～」
　　随着娇躯内两股滚热的精液猛的喷薄而出，小慧羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出……
　　看着小慧被两个白人操得欲仙欲死的淫荡模样，我的心里一疼，脑中一热，精关失守，也抱着怀中少妇的肉体，怅然喷射而出……