夜晚也不知是到了几点，在拥挤不堪，贫民窟一般的L 镇上，一栋破旧小楼的二层，堆满垃圾，纸屑，脏衣服，和食物残渣的房间，淫秽异常的4P交媾表演却越演越烈。
　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而又不禁气血翻涌。
　　在屋中那张巨大的床上，三个就算是在贫民窟中也备受歧视的痴肥大胖子，正光着让人反胃的全身赘肉，紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个痴肥的男人就挺着粗大异常的肥鸡巴，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不住抽插，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一同奸淫蹂躏着那青春靓丽的女孩。
　　我就躲在一旁的壁柜中，近在咫尺的看着眼前这奇淫火热的4P成人现场，可让我揪心的是，那正被三个痴肥胖子大鸡巴一同抽插的女孩就是我那娴雅温柔，美艳出众的女友，小慧！
　　小慧那娇柔白嫩的身子会不会被这三个胖子压坏？那三根肥大吓人的肉棒会不会真的把她身上三个粉嫩的肉洞捣松？小慧这周来如果真的天天被奸淫，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，我又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的鸡巴。
　　这场淫宴又已经足足进行了半个多小时，在渐渐起效的大麻，和三个几百斤重的胖子用粗大异常的肥鸡巴围攻之下，我那平日蕙质兰心，娇羞腼腆的女友已经被干得娇痴迷离，淫液横流，早已经攀上了几个高潮。
　　那三个恶心的大胖子也似乎快到了临界，正加速用粗大的肉棒捣着小慧身上的三个肉洞，开始发动着总攻。
　　胖迪伦分着满是恶心粉白肥肉的粗腿，沙发大的屁股靠在床头的木栏上，一手抓着小慧顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着小慧的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥鸡巴狠狠插在小慧的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，「嗯～Fuck！～～下贱的亚裔母狗～～嗯啊～～对～吃我的鸡巴～把我的白种鸡巴全吞下去～～嗯～就是这样～太棒了～～～嗯～你们这些下贱的亚裔母狗～～天生就是婊子～嗯～～对～更深一些～～」老迪科那根鸡巴肥得吓人，可现在竟然完全插入了小慧那娇巧动人的檀口，把小慧红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把小慧的下颌骨撑得脱臼一般，而他那二十公分的大肉杆每次抽插就完全没入小慧的双唇，直到他满是棕色毛发的肥胖胯间紧紧贴上小慧的雪颊，根本就一半都插入了小慧的食道，在小慧敏感的喉头间急速抽送。
　　小慧平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而小慧根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流满雪腮。
　　她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的白鸡巴，痛苦不堪的呜咽哀求着，「唔唔唔～别～啊～受不了～唔唔唔～唔啊～人家～不～唔唔～不能～呼吸了～唔唔唔～～别～唔～」而迪科半米厚的肥肉躺在床上不住晃动，他双手钳住小慧那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把小慧那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把小慧那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　「嗯嗯～～Willa ～小荡妇～嗯嗯～～你的骚逼太棒了～～嗯嗯～又湿又紧～还会自己夹～～你真是天生的婊子～～嗯嗯～～操了一周还是这么棒～～啊啊嗯～我的大鸡巴都插到你的子宫里了～～嗯～～你的骚逼吸的我太爽了～～嗯嗯～～夹死我了～～～嗯嗯～～Fuck！～～」皮纳兹就跪在小慧身后，肥大的肚子仿佛比小慧纤细的腰肢宽上数倍，全恶心的压在小慧光洁的粉背上，皮纳兹就双手牢牢抓着小慧白嫩丰腴的腰股，揉搓着小慧那柔中带劲的滑腻臀肉。
　　他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入小慧娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满小慧紧窄幽曲的直肠，把小慧雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把小慧那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。
　　他低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着女孩本不是性器的娇嫩肉孔，下流的低吼着，「嗯嗯～～你这下流的母狗～～嗯！～～在大学里穿得人模人样的～都不正眼看我这清洁工～～嗯嗯～现在～现在还不是光着大屁股～被我操屁眼～Fuck！～～太棒了！～～～嗯嗯～～看你这骚屁眼～已经被我操得这么大了～～嗯嗯！～看你以后还怎么装淑女～～看你怎么和你男朋友交代～～～嗯嗯～～Fuck！～亚裔母狗～看我把你的屁眼操烂～～嗯嗯～～～～」湿滑粘稠的淫水在小慧的阴道中被迪科的大鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在皮纳兹的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把迪科和皮纳兹两人那痴肥的肚子和胯间也弄得一片湿淫粘滑，而三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个痴肥男人的肥鸡巴就在小慧的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从小慧腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片「噗滋！～～噗滋！～～噗滋滋！～～」「啪啪！～～啪！～～啪啪！～～」在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　三个加在一起足有半吨多重的U 国痴肥男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着小慧赤裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大鸡巴一同抽插着小慧身上娇嫩的三个肉洞，三个巨胖又抽插了几百下，终于抵御不住肉棒上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入小慧的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热精液猛地灌入了小慧娇躯的最深处！
　　三个痴肥的胖子脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，「啊嗯嗯！～FUCK！～～干死你～～你这母狗～～嗯嗯！～看我用精液把你的肚子灌满！～～啊嗯嗯！～把你的肚子干大！～嗯嗯！～～～灌满你的小屁眼！～嗯嗯！～～嗯嗯啊啊！～～」在迷乱，痛楚，和强烈的刺激之下，小慧小母犬似的跪在床上，雪白敏感的娇躯就被三团巨大的肥肉紧紧压在之中，三股烫热的精液同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快感让她也瞬间被操上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人臃肿的肚腩，纤美的柔荑死死抓着男人的肥胳膊，她雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的精液挤出屁眼，混着淫液喷出肉穴，她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了床面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，「啊啊唔！～～天！～～嗷唔唔！～～受不了～～啊啊！～～被弄坏了！～～啊嗷！～～要死了～烫死人家了！～唔啊啊啊啊啊！～～～」就在眼前，看着小慧被三个恶心痴肥的胖子把她三个肉体同时灌满精液，一同把她操得泻身，我心里又疼，又闷，可是这异常淫靡的一幕，又让我感到兴奋异常，精关一松，鸡巴也在手中狂喷了出来……