周一的清晨，在我把穿着黑灰色西服短套裙的小慧送到Ｌ城路易斯区中学的门口后，看着学生礼貌的向小慧打着招呼，我微笑望了眼小慧的倩影，就把车开远，停在了路边——我没有告诉小慧，我已经向公司请了一周的假，我不会束手待毙，一定要做些什么。
    我坐在车子，望着碧蓝的天空，扫视着路上往来的车辆，不禁回想着这个周末。
    周六那晚是如此的神奇，虽然一年来我和小慧也几乎天天痴缠的云雨，可她是第一次如此放浪的迎奉我的抽插，雪白火热的娇躯缠绕着我，渴望着我一次次的插入，纵情的在我跨下娇吟，用汁水异常丰沛的嫩穴火辣辣的紧掐死裹着我的肉棒。
    有小慧如此动情的配合，我也更是神勇，足足和小慧缠绵了两个小时，更让我不敢相信的是，最后，她竟主动让我占据了她的后庭。
    我第一次把自己暴涨的龟头塞入小慧那极粉极淡的小巧菊门，借着她美穴中晶莹细滑汁水的润泽，我把肉棒半根缓缓进入那异常紧小的孔穴，感受着鸡巴被小慧直肠内娇柔肉褶紧勒，看着她丰满白嫩的粉臀被我微微插弄的变形，听着她被我插弄得娇酥的莺啼，那异样的快感简直让我疯狂。
    周日我们就一直睡到了中午，而之后就仿佛一年来往常的周日一样。下午和小慧去Ｍａｌｌ逛街，然后又去了健身房，晚上又找了家豪华的西餐厅享受精致的牛排。而睡前，我又再次享受了小慧那涌动的春情，和她缠绵云雨，两次灌满她的美穴，最后又射入她的后庭，直到两人无力软倒，相拥而眠。
    虽然身体上得到了异常的满足，可是想到这一切也许都是小义给小慧注射的那药物的原因，想到小慧是在被四个学弟彻夜轮奸后，才在床上，才在我的面前变得如此主动，再想到周五晚上出现的小义，他和另外三个男生一起用四根鸡巴把小慧用尽各种方法淫玩蹂躏的一幕幕，我心里就是疼得淌血，而又纠结异常。
    此外，小慧被凌辱的那晚，小义叫小慧是「随叫随到的公用学姐」，虽然周末的两天小慧都在我身边，可是谁知道小义什么时候会再叫小慧去凌辱呢？在小义和Ｄｒ。郭的冲突中，我又该怎么保护小慧呢？
    小慧那样爱我，而我又那么怜惜她，我绝不可能佯装什么都没发生，绝不能辜负她呀。可是我也不能莽撞行动，我想到这里，从口袋中掏出了玥欣塞给我的那张纸条，而上面娟秀的英文写着，「１３１，克丽丝街，Ｌ城。」
    这是玥欣的家么？她也在Ｌ城住么？她是希望我去找她么？她能给我提供什么消息么？她要我怎么帮她么？她帮利恩困住了我，又帮小义欺负了小慧，纵使她是被逼迫的，我也忍不住暗暗的恨她，这样，我还能和她站到同一阵线么？
    我开着车，脑海中反复思考着各种混乱的问题，大约半小时的样子，不知不觉中就来到了克丽丝街。
    这是一片相当整洁清幽的社区，一排排的别墅小楼都是崭新的，喷着水的草坪也是修缮整齐，看样子大约也是Ｌ城中产阶级的聚集地。
    我来到了一栋暗红色屋顶的白色别墅前，小楼和一般学生的出租屋比几乎大了一倍，宽大的后院是碧绿整齐的草坪，屋子一侧还有能容纳两辆车的车库，看来屋主也相当不俗。
    这会是玥欣的家么？
    我没有心情犹豫，走到了精致的白色门前，按动了门铃。半晌，「咔」的一声，门缓缓在我面前被打开了……