虽然地下室中残留着白天仲夏的闷热，可我却感觉身体和心里都是说不出的冰冷。
    似乎几分钟的样子，门再次被扭开，玥欣穿着ＯＬ西裤装，高挑的身影出现在视野。她收起手中的电话，似乎有些担心的望着我，缓缓走到我身后，把一把小水果刀放在了我手中，无奈的柔声说着，「可反…你现在可以…离开了…不过，你千万别做傻事…回家吧，当一切都没发生好了…」
    之后，她又悄悄把一个纸团塞入我的裤袋，然后默默转身出了门。
    由于双手被捆，而那水果刀又格外的钝，快十分钟的样子，我才完全挣脱了束缚。
    我整理好衣物，拿好手机，根本没有心情看那个纸团，茫然的站在屋中，回想着这一晚，感觉到深深的挫败。
    可恶！这些也许都是我的错，是我太大意了，太粗心了，竟然以为一切都过去了。也许，最开始就不该和Ｖ城任何人有来往，尤其是那些混蛋学弟！也许，之前就应该离开Ｖ城更远，几个小时的车程是不够的，也许应该去中部，去东岸，越远越好！
    我感觉全身发着冷颤，想到那场车祸时小慧冒着殉情的危险把我拉出火焰，想着我和小慧这浴火重生后幸福的一年，又想小慧今晚遭受的欺凌，想到我一次次失算，我感觉全身无力，眼睛发湿。
    「嗷嗷！～～～」我愤懑的低吼着，用拳头朝那屏幕狠狠挥去。
    可突然，屏幕又再次出现了信号！
    干！我硬生生的停下了拳头！小慧怎么样了？她被带到哪儿了？
    我揪心的看着屏幕，看着那昏黑颠簸的画面。
    外面的雨似乎已经停了，那似乎是条典型的Ｕ过小路，惨白的路灯昏暗闪烁，路口有着红色的警示牌。似乎还是Ｓｃｏｔｔ拿着摄像机，刚刚也许是故障又或是更换电池。
    大义魁梧的身影在光影下很明显，大约刚刚他一直是开车跟在小义的吉普后。旁边的背影是矮小但步伐有力的小义，和迈着八字步的Ｔｏｍ。
    而让我惊怒的是，小慧就在走在他们中间，而她就穿着那黑色的网眼长丝袜，那身半透的黑色情趣内衣！
    干！混蛋！他们真的让小慧这样子在路上行走！他们就不怕行人么！他们要带小慧去哪儿！？
    月光和昏暗的路灯下，小慧那白皙胜雪的肌肤异常惹眼！她似乎穿着一双极细跟，足有十公分高跟的黑色高跟鞋，修长动人的玉腿在网眼丝袜下半掩半透；一截雪腻浑圆的大腿上是小慧那饱满丰腴的雪臀，从后面望去只有那黑色的「Ｔ」字型黑色系带挂在上面，雪白娇酥的臀瓣就暴露在夜色中，随着小慧迈动莲步，优美的摇曳轻摆，真是要多诱人有多诱人。
    那蕾丝胸罩从后看去就只有颈后交接的肩带，和紧绷在背心处极细的一条扣带，小慧那如雪的粉背虽然有波浪似的秀发摇曳中遮掩过背心，可小慧那纤细异常的柳腰却全都暴露着，随着她臀丘轻扭，异常的窈窕妩媚！
    小慧娇羞的垂着俏脸，一边的手腕被小义牢牢抓着，小慧似乎想用另一边藕臂遮掩身子，可她这副半裸的模样，怎么遮挡得了。
    看着画面中的一幕，我目瞪口呆，不知该如何是好，更让我心惊的是——就在这时，对面灯光下，竟然三三两两走来了几人！
    干！我的心一下悬到了嗓子眼！死死瞪着屏幕。
    那时一行四人，身形有高有矮，穿着短裤Ｔ恤之类的便装，等走的更近一些，就能看见那四人都是二十来岁的男生，大多带着眼镜，还都是黑色的短发和眼睛！
    天！这四人似乎是Ｖ大学的留学生！我再看向灯光下的景物，似乎有些熟悉——难道就是大义几人的出租屋附近？那一片的整齐的住宅区都是Ｖ大学购买的出租屋，而且大多租给了中国留学生，根本就是留学生校舍一般呀！
    干！！！他们竟然把小慧带到了那里！要是被Ｖ大学的学生，被和我和小慧相熟的人看到可怎么办！？
    我正乱想，那四人中似乎竟然有人认识Ｓｃｏｔｔ，竟然打起招呼，「Ｈｉ，Ｓｃｏｔｔ，什么时候去打篮…」
    可那声音突然戛然而止，四人全都目瞪口呆的停在了路上，死盯着小慧的方向——定然是看到了青春美艳的小慧那副性感半裸的装束呀！
    可恶！小慧内衣下那若隐若现的豪乳，她那丁字裤下雪白的耻丘，她那浑圆俏挺的粉臀岂不全被这几个留学生看光了！还是就在校舍区的大街上！
    小慧虽然已经毕业一年，可她曾经毕竟是最美的校花，绝对是风云人物，网上的部落格不知被多人偷看过，万一他们认出小慧，这样的事情传出去，我和小慧怎么有脸再回Ｖ大学，再和熟人见面！？
    「哦…改天～」画面中传出了Ｓｃｏｔｔ有些尴尬的声音。
    我心里混乱不堪，不知道该怎么办，但我也做不到假装一切都没发生，我低吼着一把将那液晶电视甩在地上，在一片碰撞声中，我急速冲出门去……