碧海蓝天，海风怡人，加上飘香的烤肉，熙熙攘攘的学生，聚会也算是相当的成功。
　　就这样，几个人边吃边聊，我和小慧一直在一起闲谈，而身边的人却不断换来换去。那个Luke杨好似不着颜色的炫耀吹嘘了一阵，似乎还有约小慧出去玩的意思，不过小慧根本是毫不领情，完全没有接他的话茬，不久，Luke杨也就无趣的走到别处，和另外几个稍有姿色的女孩攀谈了起来。
　　钱华强一直埋头吃着，别看他有些消瘦的样子，可饭量真不敢小觑，仿佛要吃够本似的，聊了一会儿，就转去了另一边食物更丰富的地方。
　　董一哲陪着他的老婆，偶然聊上几句，说说工作，说说车，而他太太有些疲惫后，虽然他还有些意犹未尽的样子，不过还是体贴得扶着老婆回家了。
　　王一正和Peter 赵在人群稍散之后终于凑到了小慧身前，聊了几句毕业后的打算，再硬挤出几句「对对，最近就业的确很严峻…」
　　之后就冷场的没了话题，只好在其他人凑上来时灰溜溜的退到了别处，和同系的人聊了起来。
　　三三两两的人来来往往，和我们聊上几句。有些贼眉鼠眼，目光净往小慧紧绷的胸前，和露出的雪白长腿上瞟的男生，似乎目的不过是想在近处一堵小慧芳容；也常常有自认为倜傥，凑过来似乎要搭讪的男生，可在得知我是小慧男友，而又被那三个学弟胡乱打岔之后，也就悻悻的走开了。
　　大义他们三个天南地北的扯了很久，而另一帮男生在远处一大片沙滩上踢起了足球，他们在大快朵颐烤肉之后，也去那边加入了战局。
　　天色渐晚，炉火熄废，人们也有些疲惫，我和小慧挽着手，心有灵犀似的离开人群，默默的走到了沙滩上，沿着海畔踩着浪花缓缓的走着。
　　「嘻嘻，可反，我们第一次一起散步就是在这个海边呢，你还记得吧…」
　　小慧垂颈敛睫，看着脚下的细沙，笑盈盈的声音在我的耳畔响起。
　　「当然记得啦…那是我最幸福的时候，嘿～」回想着那时的样子，我脸上不禁浮现出开心的微笑。
　　「嘻，真的么？你没骗人家？」
　　小慧抿嘴回眸，美艳的秀靥上带着一丝淘气，闪亮的大眼紧望着我。
　　「哈，当然是真的，」
　　我有些莞尔，回望着小慧，温柔的说道，「我记得，那时我们还分别巧合的捡到一个鹅卵石，两个正巧能拼成一个圆形，那对鹅卵石我还一直留着呢…」
　　「嗯，可反…你还都记得呢…」
　　小慧低下蜷首，娇声嘤咛着，软玉温香的娇躯温柔的靠在了我身上。
　　「当然记得，虽然两年了，不过，一起都那么清晰，就好像…昨天…」
　　身边的小慧突然沉默了，她的肩膀轻颤着，而我的胳膊上也感到一丝温湿，我急忙停下步伐，有些吃惊的看到小慧明艳动人的雪靥上竟然挂着两行闪亮的泪花，而她正用玉手掩着嘴，淌出泪水的美眸望向一旁，不住的抽咽着。
　　「怎么…怎么了！小慧？」
　　看着她刚刚还是顾盼流转，现在却突然梨花带雨的哭了起来，我真是又担心，又惊异。
　　「唔唔……可反……嗯……没什么…人家…就是想到…我们在一起，唔唔…都两年了…有些开心…就哭了…唔唔…」
　　小慧一手掩着鼻口，一手紧抓着我的臂膀，咛喃的不住抽咽着。
　　我心里涌起了太多复杂的情感，又是痛又是爱，只感觉鼻子有些发酸，一把将小慧轻颤的娇躯搂入怀中，仿佛有些语塞，只能认真的说着，「好了，别哭了，小慧…我们在一起两年了…挺不容易的…我们…也要以后更好更开心的在一起…是不是？」
　　「唔唔…是…可反，唔唔…你最好了…唔唔…」
　　小慧娇声啼着，紧紧依偎在我的怀里。
　　「我…我爱你小慧…别哭了，我们，我们要开心的在一起」，我轻抚着小慧的秀发，嗅着她身上熟悉而怡人的幽香，心情复杂，却又充满了说不出的温暖。
　　「唔唔…嗯…可反…人家…也爱你…」
　　小慧娇声咛喃着，拥在我怀中，藕臂紧紧楼上了我的背膀……