第25章 意外之失
　　白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑——如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，我双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。
　　窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。
　　声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影——那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。
　　天！
　　这眼前的一切都是事实！不是梦！
　　我曾经甚至连超速罚单都没有——现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！
　　在这里仅仅是几个小时，我却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。
　　我感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。
　　怎么办！警方发现我进入迪科家了么？他们会认为我和迪科的死有关么？
　　就算没有和迪科的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在U 国被判刑么？
　　还是会被遣送回国？
　　什么学业，什么前途——这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！
　　为了小慧，为了我们之间的感情——这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？
　　最后，我还不得不离开，不得不放弃她。
　　小慧离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？
　　绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。
　　「咔」的一声，门被推开了。
　　一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，我茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。
　　「hi～我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈，」
　　她好似微笑的说着，又凑到我背后，打开了手铐，「也用不着这些，真是的～」我活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松——这就是所谓的「白脸和红脸」么？
　　我突然想到自己是否需要律师，可不等我多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道，「那我们开始问几个简单的问题吧。」
　　我忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头，「嗯」了一声，脑子依旧一片空洞。
　　她坐到了我面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着，「你的名字是……」
　　「可反? 周……」
　　声音从我嘴中发出，可是那声音如此无力，我清了清嗓子，竭力整理着思绪——这就是所谓的讯问么？我从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，我希望能保护小慧，不让她受到牵连。
　　「你在V 大学读书？」
　　她扫着文件，继续说着。
　　什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！
　　「是……嗯……」
　　我低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。
　　「你住在哪里？」
　　「132 号…Oak 街道…」
　　我机械的回答着。
　　「你有一辆XXX 型号的SUV ？」
　　「嗯……」
　　我点了点头。
　　「你三天前回家，驾车走的8X高速路？去了哪里？做什么？」
　　奥拉的黑脸低着，扫了我一眼，依旧随意的问着。
　　干！终于要问到重点了——我感到心中涌起抑制不住的紧张。
　　警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到小慧；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！
　　不管怎样，为了小慧，至少要搏一搏！
　　「我去了……D 城和L 镇……去同学家……」
　　我迎着头皮说道。
　　那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道，「路上有发生特别的事情么？」
　　「没……没注意……」
　　我喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结——她知道我在迪科家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！
　　「你确定？」
　　她抬起头，目光冷冷的盯着我反问着。
　　干！怎么办！她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情！
　　我的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到小慧，我还是咬着牙，勉强的说道，「嗯……确定……」
　　奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着我，看得我后背发冷，半晌，她缓缓说道，「你去那边……」
　　面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，我仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。
　　不过，「咚咚～」两声敲门声，打断了对话。
　　然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着我看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对我说了声「Excuse me 」，就走出了房间。
　　天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？
　　我盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。
　　感觉我的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对我说道，「对不起，周先生，这是个误会～原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格……」
　　天！
　　怎么回事！什么误会！
　　我没事了么？还是他们有什么诡计？
　　我茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。我发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切……