细雨从黰黑的夜空洒下，飞溅在车窗上，让窗外的世界一片虚无渺茫，空气
依旧沉闷，混杂着潮湿，让人更是心情烦乱.

    Ｙ城在Ｌ城上方很远，又偏内陆的地方，我只曾经开车路过过一次。这裡曾
经是个不小的工业城市，可十多年来，由於污染的问题，很多工厂都被勒令停业，
而残留的污染又没人去解决，最后只让城市是一蹶不振。

    為了谨慎起见，我早把车子停回了家，而玥欣就换上了简单的Ｔ卹牛仔裤和
休閒鞋，开着她黑色的小跑车载着我，大约快开了两个小时，在黑漆漆的雨幕下，
我们终於到了Ｙ城的白松林路。

    这是一条能仅勉强容纳两辆车的土路，雨水中路面是坑坑洼洼，泥泞不堪，
四下的确是一片密不透风的松林，没有任何的路灯，乾枯的树枝在车灯下影影绰
绰，不断狰狞的从黑暗中浮现又消失，彷彿栖息着没有名字的野兽.

    经过一七七号一个无人的旧宅后，我们又足足按照ＧＰＳ开了十分鐘，才远
远的看到了那栋透着微光的建筑物，不用说，那就是一七八号。

    玥欣把车停在了远处，我跳下了，绕到玥欣的一侧，看着四下漆黑一片，感
受着细雨飘打在身上，背脊上升起阵阵凉意。

    「可反…你要怎麼做…要我…怎麼帮你？」透过车窗，玥欣在黑暗中抓着我
的手。

    感觉着她身体的轻颤，我安慰的小声说着，「不要担心我…你先过去吧…不
要提及我就好…」

    「嗯…我…我也不知道Ｄｒ。郭和小义会对小慧怎样…你…你和小慧都小心
…」玥欣喃喃的说着。

    「嗯…」我应了一声，放开了玥欣的手，而她就继续驾车驶向不远的建筑物，
随着车灯湮灭，料想她应该下了车。

    站在彷彿无穷无尽的漆黑雨幕下，我心底只觉是空荡荡的忐忑不安。我面对
的会是什麼呢？小慧怎麼样了呢？

    不论如何，我知道没时间再犹豫了，小心的把手机调到静音，再把屏幕调到
最暗，然后藉着手机极弱的光线，贴着树丛向那黑漆漆的楼宇走去。

    到了极近处我才看清那是一栋大约叁层楼高的废旧仓库，墙壁都是厚重的铁
板，似乎年久失修都掛满了铁锈. 整个仓库大约只在楼顶附近有两个通气孔，而
几扇原有的窗户似乎也被铁板焊住了。

    除了玥欣的车，仓库正门旁停着小义的那辆吉普，而附近还堆着不少废铁似
的机械，而看向仓库正后方，毫无边界的黑濛濛一片，似乎是乾涸的河床，而仓
库就坐落在岸堤和松林的交界处。

    光线勉强从通气孔和铁板的一些缝隙中透出，除此之外，四下死寂而幽黑，
加上半空飘下的细雨，让周围一切都恍若带着不祥的气息，

    屋中透出交谈的声音，我就谨慎的贴到墙壁上，绕到仓库一侧，挪到一处透
出光线的窗口，从扭曲铁板的缝隙中窥视向屋中。

    白炽灯下，仓库内的景物相当的清晰，四下堆满了杂物，脚手架，大型机械，
装满零件的大铁柜。四个人影就凑在一个角落，围着一张矮桌，坐在椅子上，而
旁边是几箱啤酒。

    一个小个的男子脸上带着伤痕，穿着牛仔裤短衬衣，一脸狞笑的仰靠在一旁
的柜子上，手中抓着一个酒瓶。虽然年纪似乎不大，可一脸的阴沉，双眼更是透
出狡诈和城府。

    那人正是小义，隔了两週，再次看到这个忘恩负义的混蛋，我心裡立时窜起
控制不住的愤恨火焰——我和小慧这一年来世外桃源般的生活，就是被他一手破
坏的呀！就是他，时隔一年，再次让小慧遭受凌辱！如果不是他，我和小慧现在
在一起生活将是多麼美满幸福！

    可纵使我气恼，看着他身边的叁人，还有他腰间那黑黝黝的枪，我眼下也绝
不能衝动。他和Ｄｒ。郭的底牌我全然不知，贸然行事根本是飞蛾扑火呀。

    我扫向一旁，穿着Ｔ卹牛仔裤的一个高大身影正是大义，他也拿着酒瓶，可
他神色和小义那狞笑是截然相反，他前倾着魁梧的身体，一脸的沉重紧张，丝毫
藏不住他那满腹的心事，默不作声的灌着酒。

    穿着一身运动短衣的男子背对着我，不用说，就是Ｓｃｏｔｔ，他酒瓶放在
一边，抽着烟，似乎和小义相互假笑着说着什麼，虽然看不清他的表情，可是看
着他蹬着运动鞋，神经质般猛抖的双腿，料想他心裡也不如表面上那般自若。

    另一侧，那端坐着的方脸男生正是Ｔｏｍ，他穿着古板的製服短衣短裤，一
手抓着腮帮上的髭毛，一手握着酒瓶，彷彿不明情况的看着其他几人，目光不定，
嘴唇翕动，好似想要插话又插不上嘴的尷尬模样。

    小慧似乎不在屋中，也看不到玥欣的身影，她们会在哪呢？

    屋外「唦唦」的雨声让我听不清屋中的对话，我把耳朵向那缝隙凑近，正听
到小义冷冷的声音，「…好了，地址是两小时前发给Ｄｒ。郭了…他马上就会到
了…我们才再确认一下计划…」

    「餵…不用再来一次吧…你刚才都讲了好几遍了…」Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦
的声音接着传出。

    「少废话…这是最重要的时候…不能又任何差错…」小义厉声说着。

    小义说地址是他两小时前发给Ｄｒ。郭的，那麼大约半小时后，Ｄｒ。郭他
们就会赶来。这两週来，小义到底躲在了哪儿？我一直都搞不清他的计划，而现
在，我又只有半小时的时间思考对策，还来得及想办法让我和小慧全身而退麼？

    我脑中乱想着，忍着心中的不安，聚精会神的听着屋中的对话。

    「好了…现在我再重复一遍…我们手上，有两个筹码对付Ｄｒ。郭…」小义
冷冷的声音从缝隙中传出，「一个加密硬盘…嘿嘿…我从他家搞到的…有他交易
毒品的证据，还有他凌辱女留学生的视频…另一个…就是我们的好学姐…有这两
样，就不怕他不出现…」

    「那你…打算之后把硬盘的慧臻学姐都交给他麼！？」大义低沉的问着。

    「餵…我要说几遍…只要你们按计划行事…就不会有什麼交易…我拿到我那
份钱…其餘的你们叁个自己处置…」小义悻悻的说着。

    「哼…如果你的计划有用…」大义哼着。

    小义没再理大义，继续说道，「…交易都在屋中进行…Ｓｃｏｔｔ和大义在
门口…我和Ｔｏｍ会先把硬盘交个Ｄｒ。郭…玥欣就抓着慧臻站在地下室门口…
等他把钱转给我们，再把慧臻交给他…只不过，在把你们的好学姐交给他前…我
就触发「机关」…Ｓｃｏｔｔ，你确定按的没问题吧？」

    「放心…不用出差的~ 」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。

    「这裡…是我和Ｓｃｏｔｔ装好的…」随着小义的声音，我向屋中瞥了一眼，
看到小义正指向一面堆满废铁的墙壁，而小义就又继续说着，「…绑定到我车的
遥控器…这大铁架就会倒下…砸不死那个老东西，他也不会再有什麼威胁…」

    「可是…他儿子利恩怎麼办？」大义不安的问着。

    「利恩要是和他老子一块进屋…这大铁架砸下来，他也跑不了…不过他要是
在外面…就交个你和Ｓｃｏｔｔ硬来了…」小义冷冷的说着。

    「嘿，有大义呢…没问题呢…」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。

    大义没有吱声，小义就又问道，「还有什麼事麼？」

    其他几人没再说什麼，我再望向屋中，就正看到不远地面上，在彷彿敞开的
铁门中走上来长发披肩的人影，看到她的面孔，正是玥欣。她平静的走到小义身
边，垂目轻声说着什麼.

    我急忙凑过去倾听，她正说道，「嗯…小慧那边…没有问题…」

    我望向屋中，小义正指挥着几人，Ｓｃｏｔｔ和大义就走向大门外，似乎要
去等待Ｄｒ。郭，而Ｔｏｍ就走到地下室门口，关严了那铁门，而之后小义就又
在玥欣耳边说着什麼.

    小义的计划简单而粗暴，可这样的计划，对Ｄｒ。郭这样的老狐狸会有用麼？
小义第一次绑架小慧时，他的动作不但早被Ｄｒ。郭和利恩知晓，他的摄像机中
更是被放入了监视器。这一次，小义不会被识破麼？

    虽然我对小义恨之入骨，可眼前的情况，我更希望小义的计划成功——虽然
不知道他说的是不是实话，但似乎他最在乎钱，根本也没有兴趣长期佔有小慧。

    小义一直很保密，似乎把不同的部分交个不同的人去做，这个计划到这一刻，
似乎其他人才知道全貌。

    Ｓｃｏｔｔ似乎是最為投机的，和小慧做交易，把小义的秘密基地告诉了小
慧，可是他又对这个仓库的事守口如瓶。他不能算是一直忠於小义，再加上他屋
中那个有匿名来电的电话，会不会让他是个薄弱环节呢？

    大义之前对小慧流露的感情似乎是真的，如果小义的计划成功，他应该会全
力保护小慧，确定小义不会食言。只不过，小义手上有枪，他这次会和小义拼命
麼？而一旦计划失败，他能应对变数麼？

    Ｔｏｍ也许会让事情更加复杂，他打算独吞小义的钱，他的伎俩会不会被小
义发现？倘若解决了Ｄｒ。郭之后，他和小义发生了矛盾，会不会影响的小慧的
安危？而且，如果事情提前败露，会不会让Ｄｒ。郭渔翁得利呢？

    看着屋中各怀鬼胎的几个学弟，我脑中也狂转着思索着对策，而同时，我也
就摒着呼吸，贴着墙壁，朝仓库的后方，也就是地下室的方向挪了过去。

    听着刚刚玥欣的话，料想小慧就被锁在了这地下室。

    Ｕ国地下室大多的都是有两处出入口的，一个在屋中，一个在后院。而果不
其然，我在细雨中小心的移到了仓库的后方，藉着手机上微弱的光线，就看到了
一个贴着墙壁，斜突出地面的铁门——地下室的另一个出入口。

    小慧应该就在地下室，可是看着铁门上那厚重的铁锁，我又是心裡一沉——
这样大锁根本不是能轻易打开的呀，就是用斧子也要很久才能凿开，更不要说在
这寂静的深夜，我怎麼能不被发现呢？

    难道我就只能祈祷小义的计划成功？期待他遵守诺言，「借用」我女友之后，
再乖乖把她还给我麼？

    「咔咔咔！～」

    生锈金属摩擦的声响划破夜空，似乎是仓库的大门开闔的声音，估计是Ｓｃ
ｏｔｔ和大义出了大门.

    我谨慎的矮着身子，摒着呼吸，仓库另一侧就似乎传来了对话声。

    「…妈的…怎麼还下雨那…」那声音似乎是Ｓｃｏｔｔ。

    而另一个男人沉闷的嘆了口气，似乎就是大义，而之后，就又只是一片死寂。

    细雨缓缓的落下，我就一筹莫展的坐在墙角，而一晃，就过快十分鐘的样子。
Ｄｒ。郭和利恩随时都有可能出现，可我现在虽然知道了小义的计划，但也已经
来不及準备任何对策了。

    沉寂在黑暗中，望着河床上一片漆黑的雨幕，感受着细雨飘扬的打在身上，
放下了种种执念，我心裡反而冷静了很多。

    我暗暗告诫自己，纵使我恨小义，恨Ｄｒ。郭，恨那几个学弟，可现在也不
是我报仇吐气的时候，一切的恩怨孽缘也许都要在这晚终结，小慧的安危才是我
最该在乎的，何况，也许她怀的是我的骨肉。

    也许我现在能做的，就是在一旁盯着事态的进展，同时做好準备，在有任何
不测发生时，跳出挡在小慧身前吧。

    四下一片死寂，而半晌，仓库前面大义的声音传来。

    「Ｓｃｏｔｔ…你…你确定小义会放弃慧臻学姐…给她自由吧？」

    「哈…大义…你怎麼？念念不忘学姐呀…」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。

    「你…你别管…你就回答我…」

    Ｓｃｏｔｔ一笑，「哈，好吧…反正明天咱们也就不再见面了…你知道，我
和小义两人，和你还有Ｔｏｍ不一样，慧臻学姐是个美人，可那也不能当饭吃呀
…反正我拿了钱就走人…小义应该也不想节外生枝吧…」

    寂静的松林中我把两人的对话全听得相当清楚，虽然知道现在也做不了什麼，
但听到两人谈及小慧，我还是屏息专注的听着。

    「你…你什麼意思…Ｔｏｍ和你们不一样，他有什麼打算？」大义疑惑的声
音传来。

    「嘿，你没听他说麼…他张口闭口，说什麼和慧臻姐「白头偕老」的…你别
以為他傻，他可不一定是随便说说的…」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。

    「什麼？…你是说…他不想离开Ｕ国？」

    「嘿…我觉得，他想讨慧臻学姐做老婆呢…哈哈…那天他还跟我说，说学姐
怀了他的孩子呢…哈…」Ｓｃｏｔｔ挪榆的笑着。

    「啊！？你…你说的是真的麼！？…学姐有他的孩子了？」大义异常吃惊的
声音传来。

    「嘿，我也不知道是真是假…我有次问学姐，她也没有否认…嘿嘿，不过…
你想，学姐天天被我们内射在裡面…她怀孕也不一定是Ｔｏｍ的呀…哈哈…」

    妈的！Ｓｃｏｔｔ也听说了小慧怀孕的事情，难道小慧真是不知道坏了谁的
孩子，但是不敢和我说！？网上曾听说过什麼女生和几个男生乱搞，结果肚子大
了，却不知道爸爸是谁. 那时看了随便一笑，可现在，这事就真发生在了我的头
上？我的女友和别人乱搞就被搞大了肚子！？

    半晌，似乎是大义沉默着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽道，「餵…大义…你不会认為孩
子是你的吧？」

    「没…」大义低沉的应着，停顿了一阵，他又转移了话题，「Ｓｃｏｔｔ…
你知道…為什麼Ｄｒ。郭想要学姐麼…难道…就只是他好色？」

    「嘿…这其中的事情可就有意思了…有次小义多喝了两杯…哈…跟我聊了几
句…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，压低声音说道。

    什麼！？Ｓｃｏｔｔ居然知道其中的缘由！？这个问题已经让我疑惑了好久，
在这最后关头，我竟然会从Ｓｃｏｔｔ这裡听到！？

    我心臟控制不住的「嗵嗵」猛跳了起来，我惴惴的坐起身子，轻轻向墙角挪
了挪，全神贯注的听另一侧的一举一动。

    「嘿…你记得小义说过…有个人物给他撑腰…要他对付Ｄｒ。郭…嘿…那个
人…就是慧臻学姐的老情人…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着低声说着。

    「老情人？什麼意思…」

    「细节我也不知道…不过呢…那个老情人应该是有势力的白人老头…估计在
学姐认识可反哥之前，就把我们的好学姐操了呢…嘿嘿…这个老情人对学姐是相
当痴迷…自然也是关照了学姐不少…嘿…」

    「难道…那个老情人…这麼在乎慧臻学姐？」

    「哈哈…大义，你真是笨…那种有势力的老白人，估计玩过的漂亮女人…比
我们见过的还多…嘿…就算他喜欢学姐多点儿…又能多到哪去？…哈哈，嫩逼操
一操还不就够了？」

    大义沉默着，而Ｓｃｏｔｔ就继续压低声音说着，「…嘿嘿…不过呢…有个
秘密…也不知道是先被Ｄｒ。郭发现的…还是小义先发现的…嘿…但总之…就让
Ｄｒ。郭知道了慧臻学姐的价值…」

    「秘密…学姐有什麼秘密？」大义疑惑的问着。

    是呀？除了小慧家中在国内的麻烦，还有什麼事情是大义和我都不知道的秘
密呢？而小慧家裡遭受的巨变，也谈不上任何价值呀？

    「嘿嘿…告诉你…这个秘密…连学姐，连那个老情人现在都不知道呢…嘿…
给你说，那老情人也不是生在Ｕ国的…他年轻时，在他老家就有个女人…而他来
了Ｕ国就拋弃了那女的…嘿…可后来那个女人不但怀了他的孩子，还阴差阳错的
嫁到了中国…嘿…你猜到了麼？…那女人就是慧臻学姐的姥姥…哈哈…慧臻学姐
就被她的亲姥爷操啦！」

    「什麼！？这…这不可能！！」

    干！！！

    这是真的麼！？我感觉脑中翻江倒海一般，这巨震就让我愣在墙角，脑中一
片空白——我心裡更是不清楚哪一点更让我震惊，是世界上竟然有如此巧合的事
情，还是那个把小慧淫玩了遍，把小慧带入歧途的老相好正是她的姥爷！

    「嘿，有什麼不可能？你知道麼…樱樱和心琪是小学同桌同学…毕业后从来
再联繫过…嘿…现在居然又在Ｕ国遇到…世界很小的…哈，估计就是学姐长得像
那个老相好的初恋情人，她才那麼受宠的…哈哈…现在只要Ｄｒ。郭带着学姐离
开Ｕ国，再把她身份告诉那个老情人…学姐就是最好的护身符呀！…嘿…各种身
份记录就在地下室裡的硬盘裡，证据确凿呀！…」

    天！！听Ｓｃｏｔｔ的口吻，这一切都是真的！而小义也是清楚这一点，才
确定小慧可以引Ｄｒ。郭这个老狐狸上鉤的！

    无数的信息和思绪会聚在一起，我脑中狂转，琢磨着这两週来前前后后的线
索，而剎那间，我只觉心头一动，一个想法立时浮起在脑海——现在小慧和那加
密硬碟都在地下室，如果我现在带着那硬碟，把小慧救出来，不就是最完美的办
法麼！？

    小义和Ｄｒ。郭的会面已成定局，而失去了小慧和硬碟，谁输谁赢就难以预
料。

    倘若小义侥倖赢了，无论他是否遵守和其他几人的承诺，他手上失去了小慧
和那些信息，他根本威胁不了小慧，而我再想办法把小慧的身份告知那老相好，
虽然不知道那老相好知道他操了自己亲外孙女会如何反应，但料想他不会再支持
小义為难小慧了。

    要是Ｄｒ。郭这老狐狸搞定了小义，他既没有硬碟又有没有小慧的人，他绝
不会再在是非之地久留，他唯一的选择就是尽快离开Ｕ国。

    而不管结果怎样，只要我掌握了所有的底牌，小慧都不会再被牵连其中呀！

    想到这裡，我猫着腰，立时轻手轻脚挪回到了那地下室的大门前，凑近那铁
锁，藉着手机的灯光观察着。

    现在Ｄｒ。郭可能随时会赶到，在小义实施计划前，我也许只有几分鐘的时
间，我还有足够的时间麼！？

    我只觉全身发颤，承受着巨大的压力，心臟彷彿要跳出胸膛，可是我没有选
择，我只能咬着牙，擦着额头的冷汗，為了我和小慧的未来，放手一搏。

    眼前，那是一个黑灰色的厚重大锁，外表满是泥泞和锈跡，看起来应该是很
久之前装上的了。可虽然相当老旧，可是那手指粗的钢条，也是我徒手根本打不
开的呀？

    我扫向附近的杂物，虽然墙边堆着无数废旧的钢管和机械，可倘若用强撬锁，
发出的声音瞬间就会暴露我呀？

    干！明明已经知晓了一切，我和小慧光明的未来就近在只尺，我就被这生锈
的大锁困住了麼！？

    撬锁永远不会像电视上那般容易，更不要说我也从来没有学过；这锁似乎小
义他们也没有动过，估计钥匙早就不知道丢失在了何年何月；倘若不打开锁，这
两扇铁门又是严严实实，荷叶在内部，根本也没有能拧开的办法呀！

    难道我还是要回到原点，看着小慧被当作筹码，把命运交到别人手裡，祈祷
事情发展一切顺利麼？

    我慌乱的蹲在墙角，心乱如麻，可驀地，眼角一丝光线一晃而过，立时引起
了我的注意。

    我寻找着那光线的踪跡，改变着角度，最终，发现那光是从一堆门边杂物的
缝隙中透射而出。我狐疑的一点点躡手躡脚的扳开几个铁桶，一堆木块，发现后
面竟然是地下室一个被铁板焊住的窗户，而边缘正透出几丝光线。

    我忐忑的把手伸到那缝隙处，缓缓发力，由於长年的锈蚀，几个焊点竟然鬆
动崩开！

    我立刻全神贯注的听着耳边的动静，确认没有任何人发现我的动作，立时跪
到了那铁板边，我双手抓住那铁板边缘，小心翼翼的发力，而那铁板就渐渐弯曲，
透出光线，变成了足够一个人通过的开口。

    我心急的凑上前去，看向地下室中，一个白色的破桌子上就摆在一个移动电
脑，而一旁，一把椅子上就绑着一个双目被蒙，口中堵着布条，全身一丝不掛，
如雪的肌肤勾魂摄魄的妙龄少女，而那女孩，就是我心爱的小慧！

    我心中一惊，不再犹豫，藉着屋内窗边的桌子，一鼓作气的爬进了地下室。

    小慧似乎也听觉到有人进了房间，咬着布条，慌乱着急的对着我的方向，无
法发声的「唔唔」叫着。

    地下室的灯光昏暗，走上前去，我才清清楚楚的看到眼前的一幕——小慧美
轮美奐的俏脸上带着泪痕，尘土的污跡，她雪白的身子赤裸裸的，藕臂交叠在身
后，豪乳高挺，紧紧的被捆在椅背上，而她一双白皙的超长玉腿就被分在两边，
她纤细的足踝被捆在相隔大约一米多远的两根立柱上，让她保持着不能合拢双腿
的淫靡姿势。

    更让我心惊的是，小慧胸前那一对沉甸甸，雪呼呼的丰腴美乳上，还有她那
浑圆光洁，嫩白优美的大腿上，都满是一道道清晰晕红的手印，而她光洁饱满的
耻丘就完全暴露在我眼前，让我能一清二楚的看到她腿心那酥粉的嫩穴已是又红
又肿，四下满是淫液白沫，而无助翻开的两片花瓣中更是残留着男人射入的精液！

    干！！

    难道就在之前这两个小时中，那四个忘恩负义的学弟还轮番把小慧凌辱了一
番麼！？回想着早上小慧开心的留着泪，戴上我的戒指，拥抱在我怀裡的那一幕，
我心里顿时涌起了对那几个学弟滔天的愤恨，对小慧那万般的怜惜。

    小慧，我以后再也不会让任何人欺负你了！

    我心下一疼，伸手就抓向了蒙着小慧双眸的眼罩。

    可骤然，我发觉到了我这完美计划中，最致命的缺陷——我就这样凭空出现
在她面前，面对着她被男人百般蹂躪后的赤裸身子，这样一来，我就再没有什麼
藉口能说服她，让她相信我对她种种秘密，毫不知情了！

    我的手停在了空中，心头一凉。

    我现在救出小慧，就等於要和小慧挑明一切呀！我怎麼向想她解释我是如何
来到这个旧仓库的？面对她赤裸的娇躯，带着男人爪痕的丰乳，淌着男人精液的
嫩穴，我该说些什麼？她会说些什麼？当这些都揭开后，我救了小慧的身体，可
能挽救我和她的感情麼？

    可是，我已经走到了这一步，我怎麼能放弃解救小慧的这个机会。倘若我现
在退缩，岂不是又把她丢入火坑？倘若她在小义和Ｄｒ。郭的衝突中受到连累，
又或是她真的被Ｄｒ。郭带到国外，永久的成為男人跨下的玩物？我怎麼对得起
她！？

    干！进退维谷中，我咬着牙，手僵在空中，全身发颤。

    窗外的细雨「唦唦」作响，我佇立在屋中，心底知道我已经没有多少时间.

    也许，这就是宿命吧，也许，这就是我有一天终将面对的选择吧。

    小慧是我最爱的人，她為了我曾愿意牺牲生命，而我，也不能再懦弱了。倘
若我真的爱她，我就应该接受她的一切，倘若她真的爱我，她也终究会留在我身
边！

    我深吸了口气，伸出手，一下拉开了小慧的眼罩，又一把揪出她口中的布条，
蹲在她身边，开始解她脚踝上的绳索。

    小慧慌张的睁开双眸，而一眼，她就望见了我，她四下顾盼，立时也就看清
楚了她自己那赤裸的身子，满身的红晕，还有腿心间的狼藉。

    她俏脸倏红倏白的，惊恐的对着我，蹙着黛眉，浓睫瞬颤，瀲灩的美眸中闪
着惊讶，慌乱，恐惧，疑惑，还有那无数说不出的情絮，她抿着嘴，红唇翕动，
彷彿说不话的喁喁着，「可反…你…你…你怎麼…会在这裡？…我…你…」

    「嘘，小声点儿…别多说了，你没受伤吧？…可以走路吗？」我不敢和她对
视，也不敢看她的身子，低着头，关切的低声说着，叁两下解开了她脚踝上的束
缚，又挪到她身后，解着她皓腕上的捆绑。

    「我…没受伤…」小慧眼圈发红，大大的眼眸彷彿受伤的小鹿，慌张闪烁的
望着我，她明艳的俏脸已经没有血色，彷彿随时都会昏倒，她咬着樱唇，带着哭
腔颤声解释着，「可反…你…听人家说…人家是…是在…在回家的路上被…唔…
被小义他们…唔…被他们绑架的…我…唔…我被他们…唔…」

    解开她手上的捆绑，小慧就又羞又慌的一下抱紧藕臂，蜷在椅上不住的发颤。

    我心裡异常混乱，脱下Ｔ卹，递给她，竭力平静的说着，「小慧…你…你不
用解释了…我…我都知道了…快吧衣服穿上，我们要立刻离开这裡…」

    小慧大大的眼眸死死盯着一旁，贝齿紧紧咬着下唇彷彿是咬得出血，她强撑
着坚强，娇躯颤抖的穿上了我的Ｔ卹，忍着眼眸中的泪，故作懊恼似的抽咽着，
「可反…唔…你听我说…我…不知道…都是那几个学弟…唔唔…他们…没有对我
…唔…你…不知道的…」

    听着小慧不能自圆其说的谎言，我一把扶住了她发颤的双臂，用力把她的娇
躯紧紧抱在怀裡，托起着她美艳的俏脸，凝视着她慌乱闪烁的大眼。

    即使在昏暗地下室中，即使她满脸泪痕，她天生丽质的完美肌肤还是雪莲似
的白皙，些须灰尘，却依然掩饰不住那琼脂般娇嫩，凝望着她美绝尘还的俏脸，
盯着她哭得通红彷彿含着灵山夜雨似的双眸，我依旧是心潮澎湃。

    慌乱，徬徨，不知所措，彷彿全都湮灭在对她的美貌震撼中，消逝在对往事
转瞬的追忆裡，想到我们间的一切都将坦白，我莫名的平静，缓缓说道，「小慧
…我们没时间相互解释了…我…知道你所有的事情了…包括…这两週来的，这两
年来的事情…我很多也都亲眼…看到了…我对你爱…从没有变过…现在，相信我，
小慧…我计划好了…我们快离开吧…」

    听着我的话，小慧更是大惊失色，而驀地，她终於完全明白了我的意思，顿
时，两股晶莹的泪水涌泉似溢出她的眼眸，她彷彿水做的仙子，转眼就哭成了一
个泪人，泪水一下佈满了她绝美的雪靨.

    小慧娇躯轻颤，玉手死死的抓着我，被泪水淹没的双眸中充满了异常复杂而
强烈的情感，她彷彿已经站立不住一般，瘫软在我怀裡，伤心欲绝的抽咽着，「
唔唔…唔…可反…我…唔唔…我对不起你…唔唔…唔！…我真的…唔…好爱你…
唔唔…你…相信我…唔唔…唔…你听我说…唔唔…你不要离开我…唔唔…你原谅
我吧…求你…」

    我眼眶湿润，鼻子酸楚，心裡满是我对她那纠缠不清，却怎麼斩也斩不断的
爱，只是眼下的情况不容我诉说，我用力揽着她的蜂腰，一手轻轻掩在她檀口上，
爱怜的沉吟着，「别哭…小慧…我都知道…不用解释的…嗯…我一直都会爱你的
…真的…不过，我们没时间了，不要哭，小声些，我们走…」

    「嗯…可反…」小慧不住涌出泪水的眼眸凝望着我，强忍着抽咽。

    我拉着抽泣着的小慧，没再犹豫，抓起一旁的电脑，两步走到地下室的窗户
前，把电脑推到窗外的地上，爬上桌子，小心的爬出了窗口，我再回身接应小慧，
而她擦了擦俏脸上了的泪花，竭力抑制着情绪，拉着我的手，也轻声爬了出来。

    轻飘渺茫的雨幕下，我环抱着小慧，压低身子，在无尽的黑暗中，竭力听着
四下的声音——一切都是寂静异常，听不到大义或Ｓｃｏｔｔ声音，也没有Ｄｒ。
郭他们赶来的跡象。

    两辆车都停在仓库正面，我们很难无声无息的接近，更不要说不知道能不能
找到钥匙，没有别的选择，我轻轻唤了声小慧，然后就拉着她的手向一侧的森林
走去。

    只要绕到远处的大路，再沿路走到下一个城镇，捱过一晚，我们躲过这一劫，
就永远可以把烦恼拋到脑后了！

    我脑中憧憬着未来，可猝不及防，「唰」的一道灯光，就刺眼的直照在眼前！

    干！巨震中我只觉全身肌肉都骤然紧绷了！

    是谁！？我们被发现了！？可不管是谁，我和小慧的明天就在眼前，我都要
放手一搏呀！

    我正準备拔腿就跑，可就传来一阵阴冷的笑声，中英混杂的呵道，「嘿，别
跑可反！如果你在乎Ｗｉｌｌａ的性命！」

    我慌乱的望去，光线后似乎是个高个长脸的男人，手中正举着一把枪，而那
声音，似乎就是利恩！

    利恩怎麼会突然出现！？小义他们呢！？利恩怎麼笑得是如此有恃无恐！？

    我和小慧都愣在了当场，而同时，利恩竟然举起枪，冷冷的说着，「今晚，
就是你们最后的一晚！」

    干！他要干什麼！？难道计划变了！？难道他要连小慧也一起杀人灭口麼！ ？

    看着光线下那冷冷的枪口，我只觉脑子一片无声的空白，时间彷彿变慢了，
我踏前一步，就用身体挡在了小慧身前。

    「嘭！」一声雷鸣似的巨响。

    「啊！～～」身后同时响起小慧的尖叫。

    我身体发沉，眼前发黑，僵直的一下栽倒在泥泞的路面上…