第22章 「猪」心叵测
　　「明天人家还要看书呢，大色狼，你不要老想着那些色色的念头嘛，不过嘛，嘻嘻，要是有时间，人家一定会打电话叫你的，好么？～」小慧动听而娇憨的嘤咛声从手机中传出，即使看不到她那美艳动人的俏脸，听着她酥酥的声音，也让人心里感到一股幸福。
　　「明天可是周六呀，你也要忙？你不是说最近一直有些累吗，是不是病了？要不要先去看看医生？」
　　我轻握着手机，关心的说着。
　　「不要担心嘛，可反，人家知道你的心意了嘛～～在家里休息一下就好的，不用去看医生啦～」四周一片寂静，小慧的娇声显得格外清晰而悦耳。
　　「嗯，好吧，不过你注意身体，周末就还是多休息，不要太累了～～好久你都没过来陪我了～嘿，一个人睡觉都有些不习惯了～好想你呀～」「好了啦，可反，人家会注意的，你唠叨的样子都快像人家父亲了～～嘁，你嘴上说的好听～说什么『想人家』～看你见面就是想『欺负』人家～大色狼～」小慧酥软的娇嗔声传出。
　　「嘿嘿～～那怎么能算『欺负』呢？～～每次在床上你都不是被我弄得小猫儿似的乱叫～～然后把我的床单『弄湿』一片呢～～嘿～还说我欺负你？」
　　我故意调笑的说着。
　　「你胡说！～人家哪有那样～～你讨厌死了，大色狼～电话里都『不老实』～～人家不理你了～～樱樱叫人家去客厅看电视了～哼～不和你讲了～～坏蛋～」小慧撒娇似的娇骂着。
　　「嘿嘿～～好吧～～那你别看太久～已经有些晚了～晚安～宝贝儿～」「嗯～好的～～可反～晚安～」小慧那天籁般的声音传入耳中就让人感到全身温软，而想到小慧这般美艳聪颖，出类拔萃的女孩爱着我，恋着我，是属于我的女友，更是让我感到满心的幸福。
　　可是，随着「喀」的一声通话结束，我心里留存的，却更多的是复杂的负罪感——夜色已经将近午夜，厚厚的云层聚在夜空，遮蔽了星光，这本是一个普通的夜晚，然而，身边的漆黑却好似莫名的沉重，也许是因为我就坐在自己的车中，停车在僻静的街角，在阴影中凝视着小慧房间那明亮的窗户。
　　我怎么能这样做呢？我质问着自己。
　　我居然会像个跟踪狂一样蛰伏在小慧家外，窥视着小慧窗内人影的闪动，用以确认小慧是不是真的在家，是不是在说实话！我这样，不是背叛了对小慧的信任么，不是背叛了我们的感情么！
　　我狠狠的挥起手，给了自己一个耳光。可是心中那种压抑的负罪感，在疼痛之际，却丝毫没有减少。
　　看着百叶窗内小慧的倩影离开了窗口，再看着一层客厅出现灯光，两个女孩的身影也停在了沙发之上——我确定，小慧在电话中所讲的，都是事实。我不禁感到自己是多么狭隘，多么无聊，然而我心底却知道，自己又必须要这样做。
　　那次在海滩上，小慧被迪科威胁，而那几个新生又教训了迪科的事情，小慧对我是守口如瓶，而我自然也是什么都没有说——我猜想，小慧不希望我知道任何她和迪科的联系，而我，也不希望她知道那天我就在一旁看到了一切。
　　自那天之后，我和小慧的关系仿佛还一切如常，我也没有发现任何小慧再沾染毒品的迹象，迪科似乎也没有出现在小慧的身边，让我不禁有些相信，小慧那时的反抗，以及那几个新生的威胁真的赶走了有些胆小的迪科。
　　然而，白天的时候，我和小慧虽然还总是见面，可由于小慧一直在忙毕业的事情，我们相处的时间却变少了很多，而傍晚之后，她又总找些借口独自回家，也更没有留在我家过夜了。开始，我仅仅以为是我们天天的云雨，加上她最近着手的面试，让她有些疲惫，也让她想独自休息几天。
　　可是这样的情形却持续了一周，我不禁开始越来越担心。是不是发生了什么事情？小慧在忙着做些什么？她真的都是在忙着找工作的事情么？还是说，有什么和迪科，和那个老相好有关的事情呢？
　　我和小慧在一起时，她的俏脸还是那么美艳靓丽，她的微笑还是那么温柔迷人，让我察觉不出任何异常，而和她说起来我家过夜的事情，她又总是简单的推脱，说是疲倦——说实话，这一周来我都没有在小慧有亲昵的接触了，的确感到有些欲火焚身，然而，这并不是我来窥视小慧的目的。
　　真正的原因，是希望能找出到底发生了什么。
　　毕竟，那天在海畔的事情还有太多疑问。小慧要那些毒品是做些什么呢！她会不会再和迪科见面进行交易呢？那几个新生打了迪科，这事情就如此过去了么？——而这些事情，都是我那天在海畔偷偷看到的，我又不可能当面去问小慧，就算我真的问了，小慧又会把一切的真相都告诉我么？而之后呢，我们之间好不容易才修复的感情又会如何呢？
　　前几天的夜晚，我就曾几次忍不住想要偷偷来小慧家看个究竟，看看到底发生了什么，看看这里是不是真的一切如常，看看她在电话中所说，到底是不是实情。
　　然而，每次想到自己竟然要去监视自己的女友，竟然要完全背弃了我们之间的信任，强烈的压抑和负罪感都让我都咬紧牙关，把心底的冲动忍了下来。
　　可是，当小慧不在我身边时，担心她会发生什么，担心她在骗我，担心我不能帮上她——这种惴惴不安，每时每刻都煎熬着我，每一天都越发强烈，越发沉重的折磨着我。
　　今晚，我终于按捺不住，在旁晚就偷偷的开车来到了小慧家，把车停在了隐蔽的拐角，窥视了小慧家一整夜。
　　可笑而讽刺的是，我如此担忧，如此处心积虑，如此践踏自己的原则——现在发现，一整晚，小慧不过真的在她自己家，她也真的仅仅是在休息。我心中担心的一切，不过是杞人忧天。这样的事实，不正是我期待的么，可我心里，却感觉不到满足，反而只有自责，负罪感，以及更难以解释的丝丝忧虑。
　　这就是所谓「爱情让人愚蠢，让人发狂」吧，我自嘲的想着，又望了一眼小慧家客厅中闪烁的光影，惆怅的叹了口气，发动了引擎，缓缓驶离了这里……