我静静的坐在BlueV。一层角落的沙发中，耳畔的音乐声以及人们的欢笑声仿佛离我是异常遥远。我看着桌上蜡烛火焰的摇摆，心中难以平静——现实是冷酷的，没有什么英雄救美，也没有什么破镜重圆，小慧依旧和布莱恩在一起，而眼下，他们甚至就在我头顶上的房间中恩爱缠绵。
　　如芸所说的麻烦，不过是她今天恰巧撞到小慧和布莱恩在一起，而布莱恩又是一个她所知道的问题人物，因此如芸才发了那条简讯。不管这是不是真正的理由，至少我也没有别的答案。
　　我不禁自嘲的想到，自己是多么愚蠢，就为了这样无谓的理由，疯狂的冲到了这里，而得到的，不过是小慧和布莱恩依然在一起，依然恩爱，这样冷酷的事实。
　　在小慧的生命中，我仿佛已经是一个多余的人了，我真的应该放开了。我静静的坐在昏暗的灯光中，无数次想要一走了之，想要结束这一晚的混乱和愚蠢，但最后，我却依然坐在那里，不愿放弃。
　　是我还是担忧小慧么？是如芸提到布莱恩的「背景」困扰着我么？还是我没有见到小慧的容颜，而舍不得离开呢？我恨自己如此的不果断，可是，却依旧不能控制自己，在那里静静的等待着。
　　十几分钟的时间，却仿佛过了很久，终于，在BlueV。一层一个有些隐蔽的角落，从通向楼梯的走廊处，小慧的身影出现了。
　　相隔一个月的时间，再次看到小慧那美艳绝伦的玉容，我的心里真是百感焦急，无数的情感碰撞着，让我脑海中一片混乱。
　　小慧那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。
　　在黑色晚装的映衬下，小慧更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让小慧本就有一米七二的颀美胴体更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。
　　她黑色小晚装那V领低胸的设计，让她胸前那本就丰腴饱满的完美双乳更加的呼之欲出。黑色的闪亮绸缎外，半露的饱腻乳球显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她那典雅高贵的气质中更加人了一股让人满心绮念的撩人性感。
　　在柔和的光线下，她耳垂上两颗闪亮夺目的钻石耳坠，一只纤细手腕上那精致闪亮的银色手链，更是给她那神秘的典雅中平添了一分华贵。
　　望着远远的小慧，我心中无数的感情激荡着——小慧那一身精致的小晚装还是我和她一同挑选的，可曾经那种种温情却已然不在，而这晚装，也已成了她讨好其他男人的装饰。我感到揪心和悔恨，究竟是怎样的失败，才让这样的女孩离开了我的身边呢？
　　凝视着小慧，仿佛时间都要停止了，直到小慧朝我的方向越走越近，我才慌张的惊醒，急忙地下头，躲开了小慧的视线——还好，在这昏暗的夜店中，小慧并没有发现我的存在，而是坐在了一旁不远的地方，我的余光也同时看到了身着西服的布莱恩，随着小慧，坐在了她身旁。
　　小慧在我背后的方向，但是离我只有不到两米的距离，而BlueV。中又仅仅播放着极为舒缓的音乐，因此，小慧的话语让我听的一清二楚。
　　「Bry，你好讨厌，非要带人家到上面去，你看嘛，刚刚回来时，好多人盯着人家看呢，让人多尴尬呀～」小慧有些娇羞的声音用英文说道。
　　「兔宝宝，这里可是自由的国家，有什么尴尬的，再说，他们不过都是被你的美丽吸引的而已，」
　　布莱恩满不在乎的说道。
　　余光看着小慧那美艳的侧影，只见她边羞憨的整理着裙角，边有些嗔怨的说道，「你真是，说得那么轻巧，还不是怪你，非要带人家到上面，还故意那样对人家，把人家的衣服都弄皱了，真是的～」「嘿，谁叫你这么美，这么让人怜爱的，尤其是配上这身晚装，简直就是美神，」
　　布莱恩调笑的说道，他又倒了杯红酒，吞了两口接着坏笑的说道，「嘿嘿，尤其是你穿着这身晚装，蹬着高跟鞋，撅起你的光屁股让我干的时候，真是让人爽得要疯掉一般呀～」「讨厌～不要说得那么大声嘛～别人会听见的～」小慧羞窘万分的声音接着传来。
　　「嘿嘿，别害羞嘛，蜜糖，刚刚你淫水横流，大叫『用力』的时候，才是最迷人的呢～嘿」布莱恩下流的低声笑着。
　　「你真是的～人家哪有大叫～」干！听着布莱德得意的笑，小慧娇羞的声音，我感觉胸膛都要被气炸了！
　　这对狗男女！果然和我猜的一样，刚刚就肆无忌惮的在夜店的楼上交媾！而现在，他们还如此不知廉耻的打情骂俏！
　　可恶！简直不敢相信，眼前的小慧是如此的典雅华贵，是如此的清丽绝伦，仿佛应是口吐仙纶，不食人间烟火的仙女一般，可是就在几分钟前，她却如同婊子一样撅着屁股，穿着晚装，在楼上一边浪叫一边任由布莱恩用丑陋的鸡巴恣意抽插享用她的嫩穴！可现在，她却还仿佛吃过蜜糖似的，一脸的幸福，满是爱意的望着眼前的男人！
　　难道，真是对待妓女要如同对待公主，而对待公主，就要像对待妓女一样么！
　　「好啦，好啦，别生气嘛，你知道的，我最疼爱的就是你了，我时时刻刻都想和你做爱，因为你是这么迷人，这么聪明，这么有学识，又这么性感，宝贝，我爱你～」布莱恩轻轻握着小慧的手，好似虔诚一般，肉麻的说着。
　　「嘻，我也好爱你，Bry…」
　　听了布莱恩一串的恭维，小慧脸上又是幸福又是甜蜜，香腮微红的柔声说着。
　　干！真不知道小慧真是单纯，还是犯贱呀！听了男人几句倒背如流的恭维话，就能被哄得心花怒放，乖乖撅着屁股让人干！可恶！
　　「嗯，宝贝儿，对了，上次让你选的婚纱有没有看好？我父亲昨天还问到了。」
　　「唔，真是抱歉呀，最近导师老是在催我，我都还没时间看那些呢，」
　　小慧柔声说道。
　　「没关系，小白兔，不用急，你的学业最重要嘛，有时间我陪你一起选，不过我确定，你穿哪一件都是最美的新娘，」
　　布莱恩随口说道。
　　「嗯，Bry，你真体贴，你最好了～」小慧俏脸上洋溢着微笑，娇声说着。
　　听到「婚纱」我心中不觉一震——难道两个人已经如此认真了么？难道婚礼已经临近了么！到底是怎么回事！
　　「Dearbunny，准备一下，这里快要关门了，我们去下一个项目吧，好不好？」
　　布莱恩把酒一饮而尽，接着说道。
　　「嘻嘻，好，亲爱的，不过，我们去哪里？」
　　小慧软腻的微笑着，边说边整理着桌上一旁的精致手包。
　　「去我家吧，」
　　布莱恩说着站了起来，然后绅士一般的等小慧起身，帮小慧披上了她黑色的羊绒大衣。
　　「你家？哪一个『家』呢？」
　　小慧起身的同时随口问道。
　　「嘿，当然是属于我，属于『自由』的那个家了，」
　　布莱恩得意的说着，又接着问道，「怎么，你不喜欢？」
　　小慧俏脸上那略有难色的神情一闪而过，立刻又展现出一副温柔开心的样子，娇声说道，「唔…当然喜欢啦，和你一起都好…」
　　「嗯，我就知道你会喜欢的，来，我们走吧，午夜的生活才开始呢……」