走进了房门，我的心底有一股扭曲而异常的镇定。终于要和小慧摊牌对峙了，我既然已经沉默了这么久，既然今晚已经追寻了这么久，这样的结果，也是无法避免的吧。
　　我怀着一种难以名状的心情环视着房间内的人和物，不知道该期待些什么。
　　屋里的摆设就如同是一般酒吧的包间，极其昏暗的灯光，暗色的壁纸，几张棕色的长沙发，玻璃的长矮桌，墙上有两个巨大的液晶电视，角落里是装着冰块的小冰箱。和中国常见的KTV不一样，U国并不流行K歌，这里并没有这样的设备，而电视上一个重播着什么橄榄球的赛事，而另一个则播放着相当老旧的色情电影。
　　房内弥漫着浓浓的酒气，以及厚重的烟雾，从那刺鼻和香甜中，就可以知道燃烧的是些什么，更不用说桌面上明目张胆摆放的那一大袋干燥的七叶草。四周的地面一片狼藉，烟头，垃圾，液体，酒瓶，衣物等等，全都四散凌乱，在昏黑的灯光下看不真切，根本都没有地方下脚。
　　除我之外，不大的房间中共有五人，三男两女——布莱恩把我拉进门后就一下坐倒在沙发上，拎起地上一个酒瓶灌了两口，我定睛看去，他早就不是那一身西装革履了，现在，他通红的脸酒气熏天，上身就敞着衣襟穿着一件白衬衫，而下身就只有一条格子平角裤，毫不在乎的露着他多毛而满是肌肉的身体。
　　我再看向旁边的沙发上，躺坐着另外两个白种年轻人，年纪应该和布莱恩差不多，都是大学生的样子。坐在沙发中间的年轻人，有着一头斑驳金色的头发，留着卷发，仿佛是一个毛球，身材有些矮胖，痴呆相的脸有些发圆，一脸的祛斑加上粉白恶心的皮肤，实在是很不讨好。
　　旁边的另一个白人身形略高，体格还算正常，不过年纪轻轻就留着光头和络腮胡，让人真想不通U国的大学生怎么会有这样的流行，而他平板的表情，再加上呆滞的眼神，一看就有些头脑简单。
　　这两个白人男子脸也都已经喝得涨红，各拿着个酒瓶，盯着墙上的电视，不知是看着橄榄球还是色情电影，而他们上身就穿着件T恤，下身则是完全赤裸。
　　让我看得异常心惊的是，这两个人就劈开着双腿，挺立着鸡巴，而他们的胯间，正跪伏着两个女孩！而两个女孩的头颈正一起一伏，伴随着她们口中不时发出「啧啧～」的吮吸声，两只白色的大鸡巴就不停在两个女孩的口中进进出出，让人吃惊的是，眼前的男男女女很明显注意到了我的出现，但是却毫不在乎。
　　干！我心中大惊！U国大学生竟然这么疯狂，这么堕落！虽然说我见过不少V大学中的疯狂派对，但是眼前的景象却依然让我震惊——毒品和性爱先不说，他们竟然在别人面前毫不顾忌的赤身露体，坦然交媾，居然没有一点儿廉耻！
　　天！小慧难道就是这两个女孩之一么！我慌张的盯着眼前的两个女孩，不过还好——小慧并不在其中。
　　伏在那个矮胖卷发男人胯下的是一个留着棕发长发的白人女孩，个子中等，皮肤白皙，身材匀称而丰满，除了腰间的吊袜带，大腿上鱼网状的黑色丝袜，脚上的黑色高跟鞋，全身上下完全赤裸，她跪在地毯上，趴在男人腿间的沙发上，任由男人揉搓着她胸前的白嫩豪乳，卖力的吮吸着那个矮胖男人腿间一团棕色草丛中的白色鸡巴。
　　另一边的女孩也是同样的姿势，不过却是一个身材娇小而火辣的黑人女孩，那女孩似乎也是混血，皮肤是较淡的棕色，留着黑色的披肩发，真空的穿着一件几乎完全透明的紫色睡袍，蹬着一双银色高跟鞋，一样卖力的服侍着那个光头络腮胡的白人男子。
　　这两个女孩不知道是醉的太重，还是吸食了太多毒品，两人仿佛毫不在乎外界的变化，不在乎我的出现，只管趴在男人的腿间，半闭着迷离的眼睛，除了偶尔停下痴痴的「咯咯」娇笑，又或是相互火热的舌吻，就一直任由男人摆布，渴望的吸吮着男人挺立的鸡巴。
　　我看向屋子的角落，除了正门外，还有另外两扇门，其中一个也许是壁橱，而另一个，正传出轻轻的水花声，似乎应该是洗手间——我不禁暗自猜想，难道小慧就在其中么？
　　虽然小慧现在并没有伏在另外两个男人腿间，可是在我到来之前的那一个小时，究竟发生过什么呢？她是光着身子，服侍布莱恩的同时，任由另外两个男人看遍她的全身？还是曾经轮流让这三个男人享用呢！
　　可恶！布莱恩就是这样对待小慧么！他究竟是不是认真的呢？如果不是，为什么会谈婚论嫁？如果是，又为什么带小慧来这种地方，参加这样淫靡的聚会呢！而我，该怎么办，该怎么让小慧离开这一切呢？
　　这一切惊讶，慌张，迷惑，在我脑中一晃而过，不等我有任何打算，布莱恩就醉醺醺的说道，「喂～～JOE～坐，快坐下～别像个傻子似的～站在门口～」我咬了咬牙，心中暗想，既然还没见到小慧，我还是先见机行事吧，因此，我又看了看四周，没说什么，只是顺势坐在了沙发上，同时接过了布莱恩递过来的一瓶啤酒。
　　「喂，JOE，我，给你介绍～这是我的好朋友～～金发的马修～秃子，是乔治～」「Fuckyou～布莱恩！这不是秃子～～是造型～」那个光头络腮胡的白人一旁半是谩骂半是玩笑似的吼着。
　　那个一头卷发的矮胖马修到没说什么，扬手和我打了个招呼，然后又继续按着胯下女孩的秀发，一下下用力顶着鸡巴。
　　「Fuckyou！～～你就是个fucking秃子～～嘿嘿」布莱恩咧嘴笑着大骂着脏话，然后又回过头，对我说道，「别管他们～他们都是好伙计～对了，你是怎么～来这里的？」
　　马修和乔治？我突然想起，这不是那次在校舍，布莱恩边操着小慧，边聊天时提到的两个同学么？他不是说，这两个人都是品学兼优的全A学生么！干！
　　就这样一边喝酒，一边抽大麻，一边玩弄女人，就是这样的全A学生么！
　　可恶！小慧怎么会和布莱恩这样的人混到一起？居然还到了谈婚论嫁的阶段！
　　而且，小慧似乎丝毫也没有反抗？到底是怎么回事！小慧是甘愿的么？还是和以前一样，受到了胁迫？我可怎么办？
　　我没有个头绪，口中只能敷衍着布莱恩说道，「哦…我…恰巧，嗯，和朋友来的…」
　　「嘿嘿～真是巧，没想到～～你搬走了～～在这里遇到～～嗯，」
　　他灌了一大口酒，接着说道，「喝酒～这里就是我的『世界』，我的『家』，不用客气～」干！我心中暗骂，这就是他所谓的「家」，就是他嗜酒，吸毒，乱交的场所！
　　「嗯，好…」
　　我恨恨的咬着牙，灌了两口啤酒。
　　「没想到～你也喜欢这种地方～嘿嘿，咱们很有缘～～你以后常来～」布莱恩一脸醉意的坏笑着，说着就点起了一支烟，吸了两口，向我递了过来。
　　看着布莱恩手中那散发着刺鼻味道的烟我有些犹豫——刚到U国时，我也接触过软性毒品，不过既不喜欢，也没有上瘾——时隔这几年，想到要再沾染这些东西，我实在是有些犹豫。
　　不过，看到我的困扰，布莱恩立刻换上了一种怀疑的眼神望着我，喃喃的问道，「你来这里～～不是～不是为了这个？」
　　看着布莱恩的眼神，我知道，倘若我的表现有什么异常，他一定不会再轻易相信我的借口和谎言了。
　　我没有选择，为了小慧，也为了弄清真相，我暗自咬了咬牙，表面却装出一副若无其事的样子，接过烟，吸了两口，随便的说道，「我只担心，你这烟，对我是不收钱的吧？」
　　「嘿～～当然～～Buddy～～全都免费～」布莱恩脸上又扬起了醉意，笑着说道。
　　刺激的烟雾吸入口中，肺中，有淡淡的刺痛，又有淡淡的香甜，几口过后，反而让我感到一丝放松，我知道是毒品的作用，暗自咬着舌尖，竭力维持着头脑的完全清醒。
　　「对了～JOE～你就一个人，你的朋友呢？」
　　布莱恩点了另一根烟，边抽边说道。
　　「哦，嗯，他有些事，先走了，」
　　我敷衍的说着。
　　「呵呵～那你可就要孤单一阵了～～～今天外面人多～女招待都忙呀～不过～过会儿就能帮你找个妞的～让你也好好玩玩～嘿～」布莱恩高壮的身体坐躺在沙发上，烂泥一般伸着懒腰，同时说道，「我的妞就在～洗手间～～嘿～她可是女神一般漂亮呀～～嘿嘿，保证你一定会嫉妒死了～」干！我心中暗骂，布莱恩口中的「小妞」应该就是我的小慧呀，让我不禁气苦的想到，小慧曾经属于我，可现在却属于眼前这个男人了！
　　「嘿，真是的，你真是没长大～有个漂亮妞，见人就炫耀～Fuck！」
　　那个光头的乔治大大咧咧的吼着。
　　「哈哈，布莱恩，这就叫『痴情』，对不对？」
　　那个一脸祛斑的马修一旁讽刺的插嘴道。
　　「哼，你们两个～根本就是Fucking酸葡萄，根本就是～嫉妒～哈哈，」
　　布莱恩得意的笑着，同时对他两个朋友比着中指。
　　听着布莱恩的话，我心中一动，这么说，布莱恩并没有让小慧被别人享用。
　　那么布莱恩是在乎小慧的么？可是如果在乎，又为什么带小慧和这两个狐朋狗友在一起呢？我感觉脑中有些晕，也想不出个答应。
　　可这个时候，身后突然传来了一声推门声，我心中不敢承认，却清楚的知道，我和小慧面对面的时刻，终于来到了。
　　我该说些什么？装成毫不在乎的偶遇？装作不认识？还是冲上去，质问她？
　　把她带走？而她，又会如何反应呢？会惊讶？会羞怒？会痛哭么？
　　我只感觉全身僵硬，但是我知道，这一刻，是再也躲不掉的了——我深深吸了口气，转过了头。
　　干！
　　瞬间，眼前出现的画面让我无比的震惊，让我险些就一头栽倒在地！
　　小慧精致得完美无瑕的俏脸上挂着几分红晕，几分慵懒，还有几分醉意，她那繁星般的闪亮大眼透出丝丝迷离，目光流转的和我蓦地对视。
　　她雪白娇巧的玉足仍然蹬着那双镶着碎钻，有着十厘米细跟的黑色系带高跟鞋，她纤细白皙的手腕依旧带着那条华贵典雅的白金手链，而她玉润的耳垂也仍然挂着那双闪亮精致的钻石耳坠。
　　可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤裸在房子中的几个男人面前！
　　昏暗的灯光下，小慧胴体那白皙晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，她胸前那已然有35E的饱满豪乳美得让人屏息，大的让人乍舌，玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；她光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；她纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。
　　再向下看去，小慧腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，由于小慧从小练舞，那双长腿线条起伏，隐隐的肌肉蕴含着舞蹈家般的结实与力道，却又不失女孩双腿那独有的玲珑和优美，望在眼中显得是粉嫩白皙，又充满柔软弹性；她那双粉嘟嘟的姣美纤足配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。
　　天！小慧是这般的美艳不可方物！
　　可是，我竟然和赤裸的小慧如此对视！而且还是在别的男人面前！我究竟要说些什么呢？我双唇微张，口齿发麻，凝视着小慧，说不出半句话来。
　　可是，在我不知所措，千头万绪之际，小慧却仿佛根本没看到我这个人一般，自然而随意的一下倒在了沙发上，靠在马修身边，又是迷醉又是娇痴的嘤咛着，「Bry～～你好讨厌～～唔～～就喜欢～～唔嗯～～给人家灌酒～～恨死你了～～唔～～害人家吐了好几次呢～」马修那张满是祛斑的脸上先是闪出一丝惊讶，不过他立刻就如鱼得水的把小慧赤裸的胴体一把搂入怀中，趁机摸了一把小慧那娇嫩滑腻的豪乳，装腔作势的说道，「是呀～～都是我Bry的错～～你就饶了我吧～～嘿嘿～」「滚开！～」布莱恩大吼着丢下酒瓶和烟蒂，一把猛地推开马修，把小慧拉回了怀中。
　　马修倒也不以为意，「嘿嘿」干笑了两声，边收回手，边吞着口水，流连忘返的盯着雪白赤裸的诱人娇躯。
　　布拉恩接着扭回头，对着怀中小慧低声吼着，「你这个笨妞，连你未婚夫都不认识了，Fuck！」
　　说着，他更是象征性的在小慧的圆翘的雪臀上猛打了一记，发出「啪！」
　　的一声轻响。
　　「啊嗷！～」小慧半闭着朦胧如海的美眸，娇叫了一声，然后紧紧的钻入布莱恩怀中，撒娇着喁喁着，「你还打人家～～讨厌～～还不是你把人家灌醉的～～」不过布莱恩似乎并不是真的生气，他又「嘿嘿」笑着，把小慧抱在他腿上，让小慧靠在他怀中，然后仿佛炫耀玩具一般揉搓着小慧那大蟠桃似的的嫩白丰乳，对着我说道，「看～怎么样？这个妞标致吧～～现在属于我了～是～是我的未婚妻～她～她叫Willa～～嘿嘿～不错吧，看这双大奶子～～又嫩又弹手～～如何？」
　　干！
　　我脑中一片眩晕！
　　这始料未及的场面让我完全混乱而错愕了，加上酒精和毒品在脑中翻滚，我只觉胃部一阵痉挛，险些就要干呕出来。
　　这到底是怎么回事！小慧她没认出我么？是酒醉和毒品的原因么！还是她故意装出来的呢？又是为了什么呢？而布莱恩对小慧是认真的么？他把小慧当作玩物一般，让小慧赤裸着身体，在他朋友前炫耀，可是，他似乎又在保护小慧，不让小慧被别的男人占便宜，语气又仿佛真的当小慧是未婚妻一般！这，难道就似乎U国男人的逻辑么！
　　而我，又该怎么办！
　　我向小慧表明身份，然后硬拉她离开么！布莱恩他们自然会阻止，而小慧她会跟我走么！
　　还是我大骂小慧「婊子」，再怒然离席么！可是这样一来，不要说不能探究小慧有什么隐情，这一晚的奔波都还有什么意义呢？
　　我全身僵硬的坐着，小慧和布莱恩就坐在一旁相接的沙发上，异常的接近，小慧雪白的大腿就在我的手边，我只要稍稍挪动胳膊，手背就会碰到小慧那白皙的肌肤，这样的距离，仿佛都能感觉到小慧温暖的体热和如兰的娇喘。
　　看着小慧迷蒙的美眸，看着对面的布莱恩，看着他恣意的抱着曾经属于我的美艳少女，触摸着我曾经女友的赤裸娇躯，把玩着我一生最心爱女孩胸前的那一对丰腴雪乳，在我面前那她把浑圆白皙的乳球捏得乳肉四溢，我只感觉恨到全身颤抖，可是，身下的鸡巴竟然又控制不住的发硬，我咬着牙，喃喃的挤出几个词，「嗯…她…很美…」
　　布莱恩得意的笑着，低头对怀中的小慧说道，「嘿嘿～～我的～～兔宝宝～～这个是～～我的室友JOE～～你～认识他么？～～以后他是我的朋友～噢嗯～也是你的朋友～～把你的～大白屁股～～和你的粉嫩小逼～给他看看～～嘿嘿～～让他羡慕死～～嗯～」布莱恩说着，大手就伸向了小慧紧闭的大腿间，仿佛要进一步展示他的「收藏品」一般。
　　小慧撒娇似的猛地一扭蛮腰，微蜷着赤裸的娇躯躲入了布莱恩的怀中，迷醉而娇憨的嗔怨着，「唔～～你坏死了，Bry～～人家才不要呢～～你好变态呀～～」「嘿，」
　　布莱恩满足的笑着，扭着小慧的面颊，大嘴狠狠在小慧的红唇上允了两下，接着放肆的对着我的方向大声说道，「嘿，跟你说～～这个小妞～不但长得标致，嫩逼插起来又舒服，水有多，就跟个鲜软的『奶油派』似的～而且～～这小妞又他妈的品学兼优～～不但在V大学读～MBA～还拿过～什么年度最优学生～Fuck！～～我最抵抗不了～这样头脑好～会读书的小妞了～～那时偶尔看着她领奖～那腼腆斯文的样子～就想把她搞上床～～」干！我心中暗骂，没想到小慧表现出众的学业成绩，也会激起这样变态男人的扭曲欲望！而听布莱恩的话，他似乎早就见过小慧，难道他那时就打起小慧的主意了么？难道是一见钟情，让他对小慧变得认真？可是，看着布莱恩本是英俊的面孔在毒品和酒精下变得恶心扭曲，这样的解释似乎又不合适。
　　「哼～你就吹牛吧～」光头的乔治大口吞咽着酒，任由液体淌湿他的胡子，有些醉意的对着布莱恩大声吼着，「你～总说这个妞～嫩逼有多紧～操起来～有多爽～哼～～也不让我们～嗯～试试看～～真他妈的～」「就是，真不够朋友～～乔治，你别理他～～他就是爱吹牛～～」坐在中间的马修添油加醋的说着，他泛着酒醉的红色，满是雀斑的脸上洋溢着痴呆的笑意，他接着又低下头，抓着腿间女孩的头发，命令的说道，「来～再舔舔我的卵蛋和屁眼～～」「Fuck！～～你们两个混蛋～～就别痴心妄想了～～你们知道，我在这个妞身上花了多少钱～～而且～～她以后～～又是我老婆～～怎么能让你们白干～～Fuck！～把她肚子干大了～～怎么办！」
　　布莱恩一手搂着小慧，一手拎着酒瓶，大大咧咧的吼着。
　　「你这个～～Asshole，什么叫白干～～我们的妞～～你不都干过？」
　　乔治脸涨得通红，醉醺醺的大声吼着。
　　「嘿～～我看～是布莱恩又爱吹牛～又爱面子～～怕我们试完之后～～说他未婚妻里面太松～～嘿嘿～～干起来，一点儿都不爽呢～～哈～」马修小眼发亮，下流的说着，同时他一只手更是不规矩的偷偷伸向一旁，抓在小慧浑圆的屁股蛋上，揉捏着小慧白皙丰腴的臀肉。
　　小慧听着几个人下流的谈话似乎也完全不以为意，双颊晕红，脸上一直挂着娇痴和迷醉的笑意，赤裸着玉体猫咪似的伏在布莱恩怀里，时而朱唇轻启「咯咯」的娇笑，被马修偷摸也只是轻轻扭着柳腰，象征性的抗议。
　　「啪！～」的一声，布莱恩随手扫开了马修的手，低声骂着，「滚开！～你们两个混蛋～～别在我身上玩花样～～Fuck！～～我才不会被你们骗到呢～～上次～～那个泰国妞～被你们弄大了肚子～还是我花钱～雇律师帮你私下搞定的～～这个妞～～可跟我订婚了～也跟我父母见过面～呕嗯～弄得麻烦了～～我怎么收拾～」干！听着几个人的对话我又是心惊又是疑惑——这几人过得是什么样的生活！
　　他们的女人竟然全让别人互相分享！不用说，那些女孩一定都是酒精和毒品的作用下任由他们玩弄！他们不过是大学生，就做得出这样的事情！
　　另一方面，虽然布莱恩把小慧的肉体当作玩具一般的炫耀，可是他却似乎真的要娶小慧，而小慧也见过了他的父母，难道他对小慧也是相当认真，他真的爱着小慧么！现在的疯狂，不过是婚前的放纵而已么！
　　我不敢相信，也不能接受这种方式的爱，可是，想到小慧还是我女友的时候，曾经被那么多的男人享用凌辱——也许，布莱恩陪在小慧身边，由他来保护小慧，真的比我强呢？也是因此，小慧才选择布莱恩的吗？
　　我不愿接受这样的解释，可是在满眼昏暗的烟雾中，我感到脑子刺痛而眩晕，也不知该做些什么。
　　「Whatthefuck～～布莱恩～你什么时候这么胆小了～～这样～～我们用这两个妞跟你换一个～～嘿～～这两个，可是我们今天～刚刚在市中心泡到的～又年轻～又放浪～操起了可爽了～」乔治咧着络腮胡的大嘴说着，伏下身，隔着薄纱大手揉搓着那个混血黑人女孩的乳房，仿佛展示货物一般挤弄着那个女孩结实的乳肉。
　　「Youdumbass～～用这两个货色换我的Willa～～你也不看看～～她们刚刚抽个没完的样子～～两个上瘾的婊子～～逼里面一定都没什么水～～跟我的妞怎么比～～她里面那可是～～又湿又紧的～～」布莱恩好似看紧自己的货物一般，牢牢把迷醉的小慧搂在怀里，对着马修大骂着。
　　「嘿，布莱恩～～现在～～她还不是你老婆呢～～你可管不着她～～让不让我们操，可得问问她自己～」马修满是雀斑的脸满是坏笑，他接着伏在小慧耳边，低声说道，「Willa～我和乔治都是你的朋友～～嗯～～是吧～～」听着马修的询问，小慧转过蜷首，半张开迷离的美眸，撅着红艳的樱唇，娇痴的嘤咛着，「唔～～你是Bry的朋友～～我是属于Bry的～嗯唔～我们也是朋友～～」「是呀～～就是这样的～～我们～～总听你的Bry说～～说你小逼里多紧～～可他又不让我们用鸡巴在你身上试试～我和乔治都不相信～～既然我们是朋友～你可不要骗我们～你就告诉我们～～他说的，是不是真的呀？你里面是不是又湿又紧呀？」
　　马修一脸淫笑的说着，同时紧贴着小慧雪白粉嫩的耳根，贪婪的磨蹭着。
　　「嘻嘻～」小慧被脖颈上的刺痒弄得一阵娇笑，醉眼迷蒙的娇嗔着，「你好下流～～这种问题～人家才不回答你呢～～」「哈～～我就是知道～～你又不回答～又不让我们用鸡巴试试～～一定是骗人的～～我早就～～早就听人说，亚洲女孩里面特别的软～操几次之后～～就松松垮垮的呢～～嘿嘿～一定是这样的～」马修贼眉鼠眼的盯着小慧，刺耳的大声坏笑着说道。
　　听着马修的大笑，小慧紧蹙着柳眉，俏脸急得又羞又窘，不禁大声娇嗔道，「你讨厌！～～人家那里～～才没有有松垮呢～～不信～你们两个～就用鸡巴进来试试嘛！～～」「哈哈～～对～～我就用鸡巴来试试看～」乔治在一旁大笑着附和着。
　　「FUCK！～」布莱恩大骂了一声，一把推开马修，然后把小慧搂到一旁，「啪！～」的一声，狠狠的在小慧粉臀上打了一击，低头吼着，「你这婊子～真淫荡～～这都说的出口～～看我～～一会儿怎么教训你～～妈的～～别理他们～～听着～你是我的女人～～以后是我的老婆～～给我过来～～好好吃我的鸡巴～～」布莱恩说着，强健的双臂嵌着小慧的柳腰轻轻一推，就把小慧雪白的胴体放在了地毯上，然后分开腿，抓着小慧的蜷首就把小慧按在了他胯间。
　　「唔～～疼嘛～～Bry～～人家错了嘛～～唔～～你弄疼人家了～～」小慧又是迷离又是幽怨的娇吟着。
　　虽然小慧白皙的俏脸上一副娇滴滴受了委屈的样子，可她的动作却异常听话，三两下就把布莱恩宽松的四角裤拉下一截，扶起布莱恩那没完全勃起就相当粗大的白色鸡巴，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎杆上那紫粉的大龟头。
　　干！我心中暗骂，小慧怎么会这么放荡，这么下贱！不但听话的玩弄着男人的鸡巴，而且是光着身子，当着其他人的面！难道酒精和毒品，就是唯一的解释么？还是小慧已经放弃的廉耻和尊严呢？
　　可同时，我心底也明白，我有什么资格再管小慧呢？她似乎已经名正言顺的成了布莱恩的未婚妻，他们享受怎样放荡的性，也都是自由的呀。
　　我胸口感到怒得如火烧，闷得如山压，我恨不得冲上前去用一拳打倒布莱恩，对着小慧，给她狠狠一个耳光，可是我对小慧的爱，对她的怜惜，又让我无法这样做，仿佛心中的声音隐隐的告诉自己——如果你真的爱一个女孩，就应该让她选择她自己的生活。
　　就在眼前，布莱恩故意挽起小慧的秀发，炫耀似的显露着小慧清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到小慧蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的龟头一次次没入小慧红润的双唇，看到他粗大的肉棒在小慧香涎的浸润下，在小慧的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把小慧的桃腮顶得一鼓一鼓的。
　　看着这一切，我感觉心头在淌血，可是不知怎么的，身下的鸡巴又禁不住的发硬。
　　布莱恩更是火上浇油的转向我，一边在小慧的口中抽送着鸡巴，一边醉醺醺，异常得意的说道，「～嗯～～喂，Joe～没见过这么美，又这么淫荡的妞吧～～嗯～～吹箫吹得这么熟练～真淫荡～嗯～～跟你说～追这个小妞～可不容易了～～嗯～～她以前的那个什么男友～～Fuck！～一直缠着她～～要不是～～我床上功夫厉害～～嗯～～每次都把这个小妞操得爬不起床～嘿～～这小妞搞不好就跑了呢～～哈哈～～」看着布莱恩恣意享用着小慧的檀口，听着他下流的撅词，虽然我鸡巴硬得发疼，身体却气得忍不住颤抖，可是小慧的确选择了眼前这个男人，我又不好发作，只感觉无比的气苦，牙齿间只能喃喃的挤出几个词，「嗯……她……真是又漂亮……又淫荡呀……」
　　「嘿嘿，」
　　布莱恩满意的笑着，把满是黏液的粗大鸡巴拔出了出来，侮辱似的用那肉棒拍打了几下小慧粉嫩的双颊，然后又分开小慧的红唇，一下插了进去，接着说的，「嗯～～告诉你～～Joe～～嗯～～有天晚上下大雨～～嗯～～我正把这个小妞拔得精光～给她全身涂满奶油～～嗯～～把她压在我车的后座上面～～使劲儿操着她布丁似的嫩逼～～嘿～～她的前男友～居然打电话过来～～嗯～～她一边用手机聊天～我就爬在她大腿中间，一边狂干她的嫩逼～～嘿～～使劲儿插到她嫩嫩的子宫里面，猛的顶着～～嗯～～你猜怎么着～～这个婊子，没两下就被我操上了高潮～～嘿嘿～～那淫水喷得～～弄得我一身都是～～你说刺激不刺激～～」干！我感觉脑子一热，眼前一黑，差点儿就晕倒在当场——难道布莱恩说的，就是大约两个月前，我在雨夜冲到小慧家的那次么！我感觉心脏在被猛搅，可鸡巴却硬得发疼，僵在那里，只能嘴角抽搐的敷衍着，「刺激……真是淫荡的小妞……」
　　布莱恩又得意的干笑了两声，然后享受的伸展着双臂，向后靠在沙发背上，大大咧咧的坐着，低头对着小慧坏笑着问道，「嘿～怎么样～～我淫荡的小白兔～～嗯～～在我朋友Joe面前～好好表现一下～你淫荡的样子～～～嘿嘿～～你老公的鸡巴～～嗯～～～好不好吃～～」「～呜嗯～～好老公～～唔～～你鸡巴～最棒了～～」小慧嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把布莱恩粗长的鸡巴握在手中，她把男人那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹着男人的肉棒，时不时的再轻抚着男人的卵蛋，用檀口卖力的吞允男人的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激。
　　布莱恩舒爽异常的闭着眼睛，如牛般低沉的喘着气，而一旁的乔治羡慕的看着眼前的一幕，舔着舌头喃喃道，「真他妈的～～这小妞真厉害～～看着嫩得跟个小女孩似的～嗯啊～弄起鸡巴来又这么在行～～真他妈刺激～嗯！～」乔治满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，然后一把脱下T恤，将身下娇小的黑人女孩抱在了腰上，扶着早就挺立如柱的鸡巴，借着唾液的润滑，一下就刺入了那个女孩的肉穴。那个女孩也是异常配合，半醉半醒的仰着头，娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了乔治的光头，任由男人开始了大刀阔斧的抽插。
　　我坐在一旁，看着朝思暮想的小慧就坐在一旁无视着我存在，看着最心爱的女孩赤裸着娇躯跪在另一个男人腿间，意乱情迷的用香舌和玉手，百般服侍着那个男人的肉棒，这个女孩也不再属于我，而成为了那个男人的未婚妻，我感觉心仿佛已经被掏空了。
　　虽然我不想承认，但是看着小慧赤裸的伏在一个高壮白种男人的胯下，淫媚放浪的吮吸着男人那粗大的异族生殖器，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激——然而，我已经不想在看下去了，因为我感觉我内心的一部分正在慢慢瓦解，被嫉妒，被愤懑，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。
　　我垂着头，茫然的缓缓站起身，准备默默的离开，我猜想也不需要找什么借口，毕竟屋子的其他男人都酒气熏熏的抱着怀中的女孩，估计无瑕顾忌其他。
　　然而，我才刚要站直有些发软的双腿，一股香气随着人影迎面而来，猛然撞入了我的怀中。
　　我立刻失去了重心，一下倒回了沙发，我挣扎着低头看去，发现怀中的竟然是刚刚马修身下的那个女孩，我疑惑的看向一旁，就正看见马修站在那个黑人女孩撅起的翘臀之后，一手扶着鸡巴，一手分开女孩的臀丘，用力的把鸡巴往那个女孩的屁眼里挤着。
　　马修脱掉了T恤，毫不在乎的声音同时传来，「喂～～buddy，这个婊子就先给你玩会吧～～我和乔治～～嘿～～要好好搞搞这个黑妞～～哈～」我惊讶而不知所措的看着怀中白嫩的胴体，虽然鸡巴不觉得更是发硬，可是听着耳畔小慧那熟悉的「啊～啊～」娇吟声，我却难以提前任何兴致。我正想借口推脱，却又听见了马修和布莱恩的交谈。
　　「啊～～这个黑妞的屁眼真棒～嗯～～嗯～～」马修低喘着，贪婪的扫视着一旁小慧跪在地毯上，撅着的浑圆雪臀轻摆的那撩人姿势，边对布莱恩低声说着，「喂～～你真的是要～嗯～～娶这个亚裔妞么？～～你知道～～嗯嗯～这种妞找上你～～都是为了钱和绿卡的～～」「妈的～～我的事情～嗯～～用你管～～别费口舌了～～嗯～～这个妞～可是我的未婚妻～嗯～不会给你操的～～」布莱恩一下下挺动着鸡巴，不顾小慧的干呕，抓着小慧沾满狼藉黏液的俏脸，把鸡巴深深没在小慧的秀口中，插戳着小慧的喉管，接着说道，「～～嗯～嘿～～要是～～你把你那辆新保时捷～～嗯～～让我开半年～～嗯～～我可以考虑让你这个妞～～帮你打一次飞机～～哈哈～～」「嗯～～那～让你开一年～嗯～让我干她小嘴一次～～嘿～」马修淫笑着，晃动着短粗多毛的恶心白色短腿，缓缓的在身下黑人女孩的屁眼里抽动，同时说道，「嗯～～我不是跟你开玩笑～～嗯～～你知道～～嗯～～结婚可是很麻烦的～～嗯～～你想清楚了么～～该不是，光是为了讨好你爸吧～～」「滚开～～嗯～～少跟我讨价～～嗯～～妈的～～让这个妞帮你打飞机～～嗯～～我还得考虑一下呢～～别他妈的得寸进尺～～嗯～～我家的事情～你也知道一二～～嗯～～你就少他妈问了～～嗯～～」布莱恩皱着眉，低沉着说道。
　　听了两人的对话让我心中一震，先不说两人用小慧身体进行的龌龊交易，而谈到布莱恩的父亲和家庭，我突然不禁暗想，难道布莱恩想要娶小慧，根本不是因为喜欢小慧，而是因为别的什么原因么！这样一来，小慧选择他，还能算一个正确的决定么？
　　可是，布莱恩竟然不避讳小慧，在她面前说起这些，是因为认为小慧已经酒醉？还是因为，小慧根本已经知道一切，两人不过进行一场默认的肉体交易呢？
　　听到这些，我又不禁一厢情愿的乱猜着，可不管怎样，我已经决定绝对不能轻易离开，一定要彻底弄清，小慧和布莱恩之间到底发生了什么。
　　我心中正在纠结的乱想，而身下的女孩已然搂紧了我，俏脸对着我，轻吻着我的嘴唇，用英文小声喃喃的呻吟着，「嗯～～我叫Kathy～唔～～你呢？～小帅哥～」我看着眼前的俏脸，才发现这个「女孩」，其实应该算是个少妇，她似乎有些拉丁血统，棕色的眼眸和微卷的头发，优美的五官中有些野性的异族风情，从近处看去，上着浓妆的脸大约有三十五六岁的样子，不过保养的却很好，几乎没有皱纹，几分姿色中又有着成熟的妩媚，她身上的肌肤也是相当白嫩而富有弹性，难怪从后面看去，仿佛是个女孩。
　　「我……我叫……Joe，」
　　我敷衍的回答着，虽然怀中火热喷香的肉体弄得我有些意乱情迷，但是我还是竭力专心听着一旁的对话，而且想到怀中的凯茜刚刚吸允完另一个男人的鸡巴，心中不禁泛起一股异样，不自然的轻轻把她推到一边。
　　一旁的马修边捣着黑人女孩的屁眼，边继续说着，「嗯～Fuck！～嗯～布莱恩～随你好了～嗯～～就当你是犯傻吧～～嗯～妈的～～等你和这个妞结婚了～～到时候可不要说～～嗯～～我没提醒过你～～」「犯傻？～～哼～～你才是fucking笨蛋呢～～嗯～」布莱恩边享受着小慧檀口卖力的服侍，大手边伸到小慧胸前，大肆揉捏着小慧两个丰腴的乳球，不停把那白皙滑腻的乳肉挤出指缝，不屑的低吼着，「～你想想～～结婚～他妈的又能怎么样～～嗯～～这种好欺负的亚裔小妞～～嗯～还能骑到我头上～～嗯～～再说～～这个小妞又漂亮又聪明～～嗯～～又会煮东西～～而且～她的嫩逼～是我操过最爽的了～～嗯～～娶回家～嗯～天天随便操～～嗯～～绝对不亏的～～嘿～～而且～你还没见过这个吧～～」布莱恩说着就制止了小慧的动作，然后站起身，把小慧仿佛小女孩一般抱到了沙发中央，让小慧背对着外面，向里跪在了沙发上。布莱恩接着用命令的口气说道，「来～～我的乖女孩～～嗯～～给我们表演一下～嗯～～你的『特技』～～」小慧蹬着系带的黑色高跟鞋，赤裸着白嫩的娇躯跪坐沙发上，微微的摇晃着沉甸甸的雪乳，扭过蜷首对着布莱恩，半醉似的娇吟恳求着，「不要嘛～～Bry～～那个样子～好下流呀～人家怕羞嘛～～」布莱恩两下就扯掉了自己的衬衫和平角裤，挺着他那根玉米棒似的粗大鸡巴站在小慧身后，一手揉搓着自己的鸡巴，一手抚摸着小慧光洁的粉背，伏在小慧耳边，吻着小慧的耳垂，又是醉意又故作温柔的低声说着，「兔宝宝～～我最爱你～～我知道～你最听话的，是不是～～别害羞～你好好表现一下～～明天～我把你今天看上的那两个手包～全买给你～乖～～」小慧轻轻仰着美艳的俏脸，桃腮粉红，星眸半醉，她轻轻咬着红润的下唇，回吻着布莱恩，娇痴的嘤咛着「唔～～你坏死了～～唔～～你这笨熊色熊～～老要欺负人家～还偏偏要用那么羞人的姿势～～」小慧虽然薄怒的娇嗔着，可是却没有反抗，轻轻探着上身，双手撑着沙发，然后向两边缓缓伸展着莹润雪滑的修长双腿。
　　看着小慧含羞相就的样子，布莱恩似乎更是得意，双手忙不迭的抓着小慧的玉腿，帮着小慧伸展，坏笑着说道，「嘿嘿～～对，就是这样～～就用我昨晚操你的姿势～～嘿～这样可真性感～～别怕羞吗～～在马修和乔治面前干你又不是第一次了～～嘿～～今天正好Jeo也在～～正好让他们一起大开眼界～～让他们看看你这淫荡的身体多么迷人～～嘿嘿～」「讨厌～～啊～人家才没有淫荡呢～～」小慧颔着美艳的秀靥，垂着美眸，双颊飞红的娇吟着，而与此同时，她白皙赤裸的娇躯就在沙发边上做起了完美的「一」字马。
　　小慧那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开着，形成了完美的一百八十度，她玉润的大腿绷出雪团般优美诱人的弧度，纤细颀长的小腿伸得自然而笔直，白嫩娇美的玉足蹬着黑色系带高跟鞋，玉珠似的可人足趾紧紧抠着，玲珑雪腻的足掌如跳芭蕾舞般向两边绷直。
　　侧面看，小慧赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的「S」形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。
　　从后看去，由于小慧这一字开脚的高难姿势，她饱满白嫩的阴阜紧紧贴着沙发，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，半压在沙发的棕色皮面上，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水，令人禁不住精虫上脑，心跳加速，好想用身上的硬物去侵入。
　　干！虽然早知道布莱恩已经迷上了用高难度姿势享用小慧那么柔软迷人的娇躯，可是不曾想过，他是如此的变态，居然要在狐朋狗友面前用这样的姿势玩弄小慧，以炫耀他未婚妻那令人羡慕的玉体！
　　「Fuck！～～嗯！～～这个小妞是啦啦队的么～～嗯！～～竟然可以这么玩～～」乔治躺在沙发上，一下下挺动着鸡巴，眼馋的看着一旁的小慧，惊讶的低喘着。
　　「混蛋！～～布莱恩～～嗯嗯！～你真不够朋友～～嗯！～你的妞会这淫荡的花样～～嗯嗯！～～怎么不早～给我们看看～～」马修不急不慢的享用着黑人女孩的屁眼，盯着小慧摆出一字马的完美胴体，低喘着骂道。
　　「嘿～～你们两个混蛋～～给你们看就不错了～～嘿，能这样玩的小妞～估计你们想都没想过～～」布莱恩说着，双脚就迈上了沙发，跨过小慧的双腿，分别蹬在了小慧身体两侧的沙发上。他仿佛是在做深蹲，又像是坐马桶一般，异常不雅的蹲在沙发上，骑在了小慧雪白的丰臀上，而他那根粗长的鸡巴更是恶心的垂着，仿佛一根异常硕大的香肠。
　　布莱恩蹲着身体，调整着高度，一只多毛的大手嵌着小慧的柳腰，把小慧揽在怀里，一手扶着粗大的鸡巴，把涨大的龟头顶在小慧粉嫩娇小的穴口外摩擦着，下流的在小慧耳边说着，「嗯～～我的乖乖未婚妻～～摆出这样淫荡的姿势～～你里面是不是已经又热又痒了呢？～～嘿～～想不想我的大鸡巴帮你止痒啊～～」「你讨厌～Bry～啊～～快插进来嘛～～啊嗯～～别捉弄人家了吗～～」小慧娇憨的轻喘着，妩媚的扭着柳腰。
　　「嘿～～既然如此～～嗯～～我就不客气了～～嗯～～兔宝宝～～把屁股抬高到点儿～～让我插得更深些～～嘿～～也让Joe好好看看你被我插的淫荡样～～」布莱恩撅着多毛丑陋的屁股，满是石头般肌肉的结实大腿绷着，缓缓向下挺着腰，用龟头挤开小慧那紧小异常的穴口，把粗大的生殖器一寸寸向里面顶着。
　　「～啊～人家～才不要听你的呢～～啊啊～～人家淫荡的样子都被Joe看光了～～啊～你欺负人～～啊～～疼！～～嗯啊～～Bry～宝贝～你进来了～啊～好大～～啊～～你坏死了～～嗯啊！～～啊～～」随着布莱恩缓缓挤入小慧娇嫩紧小的阴道，小慧鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促。虽然小慧嘴上叫着「不要」，可她还是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着布莱恩的插入，让男人那根大鸡巴方法木桩似的，牢牢楔入她白嫩的阴阜，没入她玲珑的娇躯。
　　小慧就在我的身旁的沙发上，蹬在玉足上的高跟鞋几乎都要触到了我的腿，可是我坐在一旁，看着另一个男人肆无忌惮的玩弄她，名正言顺的把鸡巴插入她粉嫩湿滑的阴道，享受里面那粘膜嫩肉的包裹夹紧，听着我心爱的小慧娇呼着另一个男人的名字，被另一个男人的鸡巴插得娇喘连连，我却只能坐在一旁，什么也做不了，只有鸡巴不争气的不停发硬。
　　「嘻～～帅哥～～那边都开始了呢～～你也不要光闲着嘛～～」耳畔传来凯茜娇柔而标准的英文。我转头看着眼前，凯茜正一脸迷醉的骑坐在我身上，棕色大眼诱惑的望着我，挺着她那虽然略有下垂，但依旧浑圆光润的豪乳。不知道什么时候她手上点起了一根烟，正把那刺鼻香甜的烟云挑逗的吐向我，而她另一手正牵引着我的胳膊，让我的手按在了她柔软光滑的乳肉上。
　　看着凯茜那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的姣好面容让我感到一丝温暖，我再看向一旁，马修和乔治大力在那个黑人女孩身上玩着「人肉三明治」；布莱恩蹲在小慧身上，双手揉搓着小慧胸前丰腴的雪乳，仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在小慧湿热的肉穴中抽插，挤出白浊的泡沫，发出「噗哧！～噗哧！～」的淫靡声响；而小慧闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马，双手爱怜的伸向上缠绕着布莱恩的脖颈，丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大白皮球，不住荡漾出变形的扁球。
　　耳际也全是小慧那沉醉舒爽的阵阵娇吟，听得我心如刀割，「～～啊～～Bry～好讨厌～啊～～不要插那么深～～啊！～～你坏死了～不要顶那里～～啊～～Bry～～啊～～你那里好长～～啊！～讨厌～～都要顶到人家都肚子里面了～～啊～～」面对眼前的一切，我感觉内心无比的空寂，仿佛失去了所有力气，我再也控制不住，一把紧紧抱住了怀中那温柔的娇躯——就像曾听人说的，男人有时也会渴望女人那母性的关怀——我死死抱住了眼前妩媚的白人少妇，抓着她光滑的背，深深的吻上了她的嘴唇，脖子，还有那丰腴白嫩的乳房。
　　凯茜兴奋的回吻着我，扔掉了烟，疯狂的抱着我抚摸着我，很快我们就扭成了一团，而她更是异常熟练的就脱下了我的裤子，用嘴濡湿了我早就硬挺如柱的鸡巴，很快，我一个月没有亲近女人的鸡巴，就顺利了挤入她嫣红的穴口，插满了她仍然相当湿滑有力的阴道……