时间就忙碌和单调的生活中静静的燃烧，转眼，又一个月就平淡的过去了，本是生机勃勃的春天，转眼就变成了春末。
　　从Dr. 郭家获得的那些信息，我却也不知道该如何用——和大麻相关的，必然会连累到小慧；而那些照片，虽然可以让Dr. 郭身败名裂，可那些女孩，现在应该也早成人妇，真的公布了，不知道要破坏多少人的家庭呀。
　　Dr. 郭要离开V 城一年，他的儿子利恩也不知道何时出现，我也只能走一步算一步了。
　　这一月来，学业和工作的压力也越来越重，导师也开始和我讨论起我毕业，以及毕业后的计划，我只能竭力让自己心无旁骛，专心于一天比一天紧张的工作了。
　　我曾想抽些时间飞去东岸陪陪小慧，尽到我男朋友的责任，也一缓我的相思之苦，可是阴差阳错，我的两个会议，加上小慧的几个面试，计划也就终究没有得以实施。
　　时间就慢慢的过去了，虽然我用尽一切手段和小慧联系着，电话，简讯，email，各种聊天软体，可是我还是感觉仿佛是离开水的鱼儿，生活中充满了莫名的空虚。只能用工作，酒精，和网路暂时麻痹自己。
　　这天，碧空万里，阳光明媚而温暖，照在身上让人感到一种全身心的舒适，虽然天气已经有些热，但是加上清爽带着咸味的海风，正是刚刚好的惬意。而我，就站在机场中人来人往的宽阔候机室，握着一束的鲜艳红玫瑰，满心期待的等着小慧的倩影。
　　朝夕相对时，反而不觉爱情的甜蜜；而分开了这一段，却感觉已经离不开她，感觉没有她的日子，生命和灵魂都是不完整的，即使以前在一起时最平淡的回忆，现在都是那么珍贵，那么温馨。
　　只是，在我心底，却又有着更加的复杂的烦恼。听人说起过，「痛苦是知道得太多」，倘若我一直傻傻的爱着她小慧，相信着她，从来没有在尚志勇来的那一晚去发现那「不能说的秘密」，也许我现在就沉浸在无比的幸福中了吧，眼下的无数烦恼也都不曾让我知晓了吧。
　　可是，过去却不能重来。
　　两个月中，我对小慧的日思夜想让我更加确认了我对她的爱，对她的依恋——可是无数的危机和烦恼面前，我却累了，有一丝疑惑悄悄的爬上了我的心头。
　　假如小慧遇到了一个不知道她的过去，又深深爱上她的男人，是不是该让小慧重来呢？给她一个完美而快乐的恋爱机会呢？倘若如此，我是不是也该寻找另一个女孩，放下烦恼，给自己一个重来的机会呢？
　　这样，会伤害我们么？还是会让我和小慧都过得更快乐呢？
　　我绝对不想离开小慧，可是经历了这么久的烦恼，我心底还是有了一丝犹豫。
　　我没有答案，叹了口气，不想让让阴沉的心情破坏了这个明媚一天，只好把心事放在一旁，扫视着眼前来来往往的过客——不经意间，一个女孩拉着红色精致小皮箱，亭亭玉立的倩影恍然出现在往来的人潮中。
　　女孩白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。
　　她轻嘟着红润丰满的双唇，微皱起挺拔娇俏的瑶鼻，加上略有婴儿肥的雪腮，以及弧度完美的下颚，稚气未脱的模样好似只有十八九岁的样子，可那俏生生的脸蛋儿却仿佛把最惊艳的性感和最可人的甜美，浑然天成的融合在了一起。
　　女孩穿着简约的白色蓝边的TOMMY 掐腰女士T 恤，修身合度的粉色休闲长筒瑜伽裤，加上黑白经典款式的Gucci 帆布鞋，是那么青春而时尚；而她那欺霜赛雪的白嫩肌肤，如云如瀑的微卷秀发，浑圆紧涨领口的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，以及模特般匀称纤美的超长玉腿，让她在这素颜便装时，也是那么靓丽动人，美若出尘。
　　当我们目光相会时，看着她那美轮美奂的脸庞上展现出那满是温柔和爱意的会心一笑，我的心中只剩下一个念头——我的小慧，我要用一生，用生命，去守护你，给你幸福。
　　我来到小慧身边，听着她那天籁似的声音响起，「嘻嘻～～大色狼！～很久不见呀～～」我嘴角带着微笑，低声唤着「小慧」，温情的献上玫瑰，看着她笑盈盈的可人模样，轻轻楼上她的蜂腰，深深吻上了她又温又软的樱唇……