我和Bob 等几个同学一直在计算机前讨论演算了两三个小时，算是解决了一些项目中的小问题，不过我却没有感到什么满足，因为Bob 时时刻刻都是表现得一副好学生好男人的样子，不开低俗的玩笑，不说粗俗的词汇，看着他戴着一副完美的面具，再回想起成杰电脑中他们和如芸鬼混的照片，回忆起高娜悲痛的哭诉，我的感觉，只能用不敢相信来形容。
　　不管怎样，生活还在继续，我也没有任何「撬开」Bob 嘴巴的手段，只能继续维持着他朋友的形象，等待有机会发现些什么。
　　我一个人回到了空旷的办公室，简单的收拾了一下文件，看看手表，大约十一点的样子，就准备动身去银行，虽然有些早，但总比再让小慧怄气发脾气好。
　　最近天气格外的晴朗，阳光明媚，空气清爽，带着一丝远处的海风，让人全身都充满活力，也因此，到了周末很多V 大学的学生就会到四周的山区远足，让周末的校园变得异常空旷。
　　明亮的走廊，光滑的地面，折射着闪亮的阳光，有些刺眼，我刚走到楼梯口，一个令人眼前一亮的倩影却突然出现在眼前。
　　雪白的肌肤，丰满凸浮的身材，粉色吊带，咖啡色丝质罩衫，棉质白色小短裙，加上金色耀眼的秀发，碧绿闪亮的大眼，一个洋娃娃似的U 国白人女孩出现在眼前。
　　嘿，虽然还是小慧更美上几分，不过偶尔看到这样的「波斯猫」，也真让人眼馋呀～不过再定睛一瞧，我立刻收回了刚才的话——眼前这个小妖精，还是躲远点好！
　　这个白人女孩就是Cherry，不但放荡，爱说谎，还用迷药害了我两次，更是害得小慧被百般凌辱，但我和她又有过肌肤之亲，看到她，我心里感异常的复杂。
　　不等我说什么，Cherry倒是一副热情的样子，走了上来，嬉笑着用英文说道，「Hi～Dear Kevin～很久不见了～」我皱着眉扫视着四周，心中有些狐疑，向Cherry这样的放荡的女孩绝不可能周末乖乖呆在校园的，她怎么会出现在这里的呢？
　　「哼，你有什么事情？」
　　回想着之前她出卖我和小慧的事情，我不悦的用英文回答着。
　　「嘻，不要那么敏感吗～只是想你，不好么？」
　　Cherry婉转的说着英文，走上了楼梯，软软的揽着我的胳膊接着娇声说道，「最近你都不接我电话的～难道你不想我么？」
　　Cherry碧绿的大眼挑逗的瞟着我，娇笑着用丰硕的胸部隔着薄薄的布料摩擦着我的胳膊。
　　可恶！这个U 国小荡妇又想用美人计，绝不能再上当了，我咬了咬牙，一下挣开她的胳膊，淡淡的说道，「好了，不要说废话了，我找我又什么事情？没事情的话，我先走了。我还有赶时间呢。」
　　「真是的～你都不想我的么？」
　　Cherry故作娇怒的轻轻嘟着嘴，可看我要离开的样子，她又换上一副娇笑样子，拉住我的手，娇声说道，「Kevin ，人家要你帮个忙嘛～会有报酬的哦～你周一中午有没有时间？到V 大学图书馆外的咖啡厅来找我吧～」虽然Cherry也算是个金发小美人，和她的几次亲昵也让人回味，但是鉴于之前被骗的经历，我可是绝不想重蹈覆辙，就冷冷的说道，「Sorry ～我最近都很忙。」
　　「Kevin ～我知道你忙～嘻嘻～～不过，你还记不记得在F 城的那晚，你和我在一起的照片？」
　　Cherry有恃无恐的背着小手，娇笑着说着，「嘻，拍得很棒噢～真想让Willa 也看看呢～」「什么！」
　　我不禁低呼着，「那…… 那些照片…… 不都是在William 那里的…… 」「嘻～我恰巧也有备份呢～」Cherry碧绿闪亮的美眸挑衅的望着我。
　　「我…… 我不信…… 」「哼～反正来不来是你的决定～」Cherry轻哼着转过身，又嬉笑的说道，「嘻～我会等你的～你不出现～我就打电话找Willa 陪我聊天～」可恶！这个小荡妇！明明是个十八九岁的小女孩，居然这么麻烦！
　　看着Cherry轻甩着金发，扭着短裙下翘挺的臀部摇曳的走出我的视线，我心里暗暗诅咒着。
　　虽然我不确定Cherry手里还有没有我和她的照片，也不知道她到底想让我做什么，但是我和小慧这得来不易的破镜重圆，绝不能在让这个小妖精给破坏呀！
　　不管怎样，以后的时候以后再说吧，回想到Cherry曾经和刘小威的交易，她仅仅为了个毕业论文，就出卖了肉体和灵魂一周，估计她的要求也不会太过分，总之，只能到时候再随机应变了。
　　我看了看时间，竭力忘掉这意外的一幕，强压着心中的忐忑，急忙冲下了楼梯……