那是大约一年半以前，在那时，小慧刚刚和尚志勇分手，我才来到V 大学，她也还不是我的女友。
　　也是在夏季，在V 城附近的一处怡人沙滩，我参加了一次留学生组织的海边烧烤。
　　一行人大约有十几个，都是V 大学中的留学生，其中多是中国来的年轻人，另外加上几个很喜欢东方文化的白种留学生。
　　其实，报名之前，我不过是打算散散心而已，也并不知道小慧也将参加这次活动。因此，当我看见小慧那楚楚动人的倩影出现在沙滩上，看到她坐在岸堤，迎着清爽的海风抚着秀发，注视着她那美艳绝伦，令人屏息的混血俏脸望向我，露出热情的微笑——我内心的惊喜和赞叹，简直无法用语言形容。
　　由于我和小慧并不同系，在V 大学中的交集并不多。从我和小慧第一次在校园内偶遇算起，我们不过在大学中碰过几个照面，而每次，也不过就寒暄一阵而已。虽然第一次见面的时候，小慧就主动的把电话留给了我，但是由于种种原因，我从来也没有去拨打。
　　也许，是因为小慧太过迷人太过美丽，让我不自然的踟蹰不前；或是我刚刚来到V 城，还没在生活中走入正轨，让我无暇顾及；又或是听说了小慧和尚志勇刚刚分手的情形，让我还不知该如何着手。
　　此时，小慧维纳斯般的靓丽容颜再次蓦地出现在了我的面前，让我真是又惊又喜，脑中有些混乱的想着，一时不知该说些什么。
　　「hi～周可反，嘻嘻，真巧呀，在这里遇到你了～」和我相比，那时的小慧倒是大方了很多，她看见我，自然的打着招呼，银铃一般的声音，仿佛天籁一般在我耳边响起。
　　我并不是情场新丁，从国中开始，就有过几任相当稳定的女友，在U 国东岸的时候，也和相当出众的白人女孩亲密的交往过很久；可是，每次看见小慧，我心里却总是有种初恋时的那种悸动，脑海中翻滚着各种声音，可是舌头却又仿佛和自己作对，麻痹而生硬，什么也说不出。
　　是小慧出尘的美让我沉醉么？还是那无法解释的神秘，触动了我的灵魂？
　　不管怎样，看着小慧凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，甜美可人的向我走来，看着她那美艳不可方物的白嫩俏脸上洋溢着迷人璀璨的微笑，散发着少女那特有的青春气息，我只感觉心脏狂跳，舌头也再次打结，「哦…嗯…是呀…叫我可反，嗯，就好，真是…嗯…真是巧呀…」
　　「嘻嘻，你怎么那么惊慌，难道…难道你把我的名字忘了？」
　　小慧走到了我的身边，故意轻撅着红唇，有些调皮的娇声说道。
　　「怎么…怎么可能～倪慧珍，嗯，电话号码XXXX，对不对？」
　　我脸上突然有些热，有些不知所措的微笑着说道。
　　「嘻，不用认真嘛，我开玩笑的，叫我慧珍啦，」
　　小慧秋水般的美眸中闪着耀眼的神采，她微笑着说着，同时典雅的坐在了我一旁的长椅上，「你记忆力倒不错，不过，怎么没有打电话给我，是不是已经很适应这边的生活了呢？」
　　她这么问是什么意思呢？是希望我约她出去？还是仅仅是出于对同学关心？
　　我看着她明媚的剪水双瞳，看着她自然而优雅的微笑，完全猜不出她的心意。
　　而由于我依旧站在她身边，稍不留神，我的目光就滑到了她傲人鼓胀的胸口，从上至下，可以清楚的看见她吊带连衣裙胸口间露出的深深乳沟，那一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉就突然赫然映入了我的双眼。
　　我心里一惊，就感觉下体突然一热。我赶紧转开视线，可是偏偏又看向了小慧粉色裙角外，她那白皙修长，纤细而不露骨的完美小腿，以及她蹬着一双粉红人字拖的，那白嫩嫩，粉嘟嘟的娇美玉足——她那光洁玉润，白嫩得仿佛要滴出水一般的娇肤无比诱人，简直让我仿佛控制不了一般，想要猛跪在她脚边，爱慕的亲吻她那双白皙的小脚丫。
　　我感觉全身发热，心神不宁，赶紧坐在了一旁，远视着大海，隐藏着自己的尴尬，竭力平静的说道，「哦…嗯～其实，还好…我…一直想打——就是问你一下…V 大学的事情，只是…忙起来，就忘了。」
　　「嘻，是吗？那现在你就可以当面问我喽，我一定『知无不言，言无不尽』，嘻嘻～」小慧抿着红唇，微笑的对我娇声说道，她卷长如扇的睫毛呼扇呼扇的，闪亮的星眸真挚而又有着几分顽皮的盯着我。
　　小慧的微笑迷人而温柔，让我看得有些发痴，而恍然间，我的紧张和尴尬，就仿佛都被这微笑所包容，所淹没一般——不记之后我们说了什么，只是从那一刻，我们就仿佛久未逢面的朋友一般，自然而开心的聊了起来。
　　我和小慧就一直你一言我一语的攀谈着，烧烤的时候自然也是心不在焉。那时，海滩上除我之外还有几个单身的男子，他们总是寻找着各种各样的机会，用各种各样的借口伺机和小慧聊上几句，不过那天的最后，小慧还是留在了我身边——当我和小慧赤着双足，并肩在沙滩上踏着海水散步时，我清楚的感到不少男生投来的那种又嫉妒又无奈的眼神。
　　烧烤后人们都在海边三三两两的活动，我和小慧时而漫步，时而又如同孩子一般在海畔寻找着美丽的鹅卵石，沉浸在异国他乡那静谧梦幻一般的海滩美景中。
　　「可反，你看这块石头好有趣哦，好像一头小狗，」
　　小慧开心而天真的娇声说着，动听的声音娇柔而清澈。
　　「是呀，还是一头很圆的小狗，」
　　我看着身边还有几分陌生的女孩那完美的侧影，平静的说着，心中有着一丝满足也有着一丝憧憬。
　　「咦？这个也很逗，好像企鹅～嘻嘻～」随着小慧银铃般的笑声，她迎着白色的浪花，一手挽着裙角，一手又伸入清澈的海水。
　　「嗯，蛮像的，你想象力还真丰富，」
　　我盯着眼前的女孩有些入迷——曾经在校园里，我偶尔会从远处盯着小慧，犹豫着要找些什么借口去和她寒暄，可是，每次看着她温柔而委婉的拒绝一个个追逐她的狂蜂浪蝶，我又都只能有些神伤的止足不前——没想到现在，我们居然想朋友一般在海滩漫步，心中的满足和窃喜，不禁油然而生。
　　「嗯？你怎么总是站在一旁？嘻嘻，让我看看你找到了什么？」
　　小慧微笑着凑到我身边，闪亮的大眼中满是好奇。
　　看着这个平日在校园中一举一动都仿佛淑女一样的女孩，在这里却顽皮的仿佛是孩子，我不禁有些莞尔，只好摊开手掌，同时说道，「怎么样？是水晶哦～」「哼～」小慧那秀挺的瑶鼻娇声轻哼，接着在我面前展开她白嫩颀美的柔荑，同时娇声笑道，「有什么嘛，我也有一块哦，嘻嘻～」望向我们两人掌心的石块，我不禁有些吃惊——自然，我们手中的不是水晶，不过是透明而光洁的鹅卵石，只不过巧合的是，我手中那块扇形的鹅卵石仿佛是蛋糕的一牙儿，而小慧手中的那块竟然仿佛是月蚀一般，是正缺了一角的扁圆——虽然说两块鹅卵石的质地并不是完全一致，但是凑在一起几乎就成了一个正圆。
　　「嗯……真是巧合呀，你也喜欢『水晶』一般的鹅卵石，」
　　我随口说着，尽量装作若无其事——毕竟这是我和眼前这个美艳绝伦的女孩第一次长时『相处』，我可不想立刻作出一副自作多情，非她不可的姿态。
　　不过小慧倒是显得相当吃惊而开心，仿佛根本没有多想，就拿起手中的石块放入我手中，把两块凑在一次，凑成了一个透明晶莹的圆，同时天真而欣喜的说道，「啊～真是好巧呀～嘻嘻，竟然可以拼到一起，就像男孩和女孩一般～」「嗯，是呀，就像男孩女孩在『一起』……」
　　我本来只是附和她随口说着，可是突然，我感觉到话的不妥。
　　小慧似乎也突然心领神会，只见她顿时黛眉微蹙，桃腮晕红，她薄怒的白了我一眼，娇声嗔道，「讨厌～原来你是个…色狼…」
　　之后，她轻咬着红唇，柔荑揽着海风中的秀发，一扭柳腰，好似生气又好似撒娇一般，迈着莲步，背对着我任性的沿着海畔走向一旁。
　　「不是…那个…… 那个不是你说的……」
　　我又是不知所措，又是哭笑不得，可是心中却涌起了一丝甜蜜。我赶紧追了上去，同时心中暗自发誓——这个女孩又像天使又像精灵，如同一个极端的尤物一般吸引着我的每一根神经，而同时，又给了我一种舒适自然，仿佛亲人一样的温暖，既然幸运的遇到这样的女孩，不论如何，我一定要拥有她，守护她，珍惜她，让任何人也不能亵渎她的美，给她最完美的爱，并让她永远和我在一起……