我恍惚的冲了个凉，看看时间，竟然已经是大约下午一点，正当我拿起手机犹豫着是不是要打电话给小慧时。她的短讯息闪现在了屏幕上。
　　「嘻嘻，可反，睡得好吗？」
　　小慧随意的一条简讯就让我心弦触动，她的语气仿佛昨晚一切都没有发生过似的——也许，她说要和小义在一起的话，并不是认真的呢？
　　我又紧张又有些兴奋，脑中很乱，只好简单的回到，「嗯，挺好的，你呢？」
　　「还好啦，对了，昨晚你睡着了，孟玥欣学姐找人家帮忙看小孩，所以就在这边过得夜，嘻嘻，你一个人还好吧？」
　　「唔…还好，」
　　小慧又随口对我说着谎，我气她骗我，可又庆幸她似乎没有提及想离开我，只觉得心情异常复杂。
　　「嘻，别不高兴吗，以后补偿你喽，人家马上去R 镇听讲座，你好好休息吧～」「嗯…好…对了，你开车小心…」
　　「好，可反，bye ～」小慧真的是去R 镇么？还是会去陪那个小义？我正在乱想，手机又立刻响了起来——系上的老板打电话来催我做的项目，让我我也不得不强忍着心中的忐忑和苦闷，离开了小慧的家，前去V 大学工作。
　　坐在办公桌前，我却无法集中精神，每次想到小义比小慧还小上三岁，根本是个不懂世事的小男孩，可才追她不到三个月，就已经要威胁到了我的位置，心里就是异常的挫败愤懑！
　　想到昨晚，小慧把我这个相依为命两年的男友丢在一旁，和那个小男孩彻夜缠绵，我心里满是愤愤和气恼——可是，每一次想到小慧主动教小义那个小白脸，如何用大鸡巴把她白嫩的大腿间插得汁水淋漓的一幕幕，我又感到扭曲的兴奋。
　　可除了愤怒和扭曲，我更是感到担心——昨晚，小慧已经答应了要和小义去S 城，小慧说的是真的么？
　　小慧她会就这样走了么？我小慧一起经历了那么多，现在，Dr. 郭已经失势，那个老相好又离开的V 城，眼看我们都将毕业离开这个是非之地，在这个最后关头她真的要离开我了么？
　　我说不清是不舍还是不平，说不清是爱恋还是执念，但我只知道，我不想让小慧走，只是，我也不知道我眼下还能做些什么。
　　感情中，也许正是知道的越多越痛苦，可是我却依旧控制不住自己，打开了电脑中的软体，环视了下四周，登入了小慧的邮箱。
　　我恨自己，可却依旧着了魔似的，在小慧的电邮中疯狂的搜索着任何能把她留在身边的蛛丝马迹。
　　可是，小慧的电邮中除了工作上的信件之外，不外乎是存下的一些shopping的信息，又或是自己收藏的几篇散文，几本诗集。
　　我漫无目的的点击着，找着，足足一个小时，就在我心灰意冷打算放弃之际，突然弹出了一条信息，让我心脏禁不住猛地一跳。
　　「怎么了慧儿，嘻，又有什么事儿找虹姐呀，平常也不来电话，又有麻烦了吧，小丫头～」我脑中飞转，虹姐？曾听小慧提及过，又似乎在她的日记中见过，虽然没有听她多说，但仿佛就是她的知心大姐姐一般——难道小慧现在就网路上！
　　我心仿佛提到了嗓子眼，脑中充血，满是紧张和不安，又混着说不清的偷窥兴奋。做贼心虚的又扫视着四周，又再次查看电邮的设置，确认小慧不会发现我的存在，然后全神贯注的紧盯着屏幕。
　　果然，小慧回话了！
　　「真是的，虹姐，你怎么老小瞧人，人家…就是找你聊聊天嘛，想你了嘛，嘻嘻～」似乎这个虹姐真的和小慧很亲密，我反复读着屏幕的一字一句，生怕错过什么。扫向那虹姐电邮地址，猜想她的名字可能是师雨虹。
　　「嘻，X 城这边都一点了，你刚刚还打电话给我，不是想聊聊那么简单吧，傻丫头，快说吧～要我call你么？」
　　「嘿，虹姐最厉害了，都瞒不过你，X ）人家现在R 镇这边在听个报告，报告已经开始了，就电邮好么？」
　　似乎小慧真的在R 镇，没有陪那个小义，我心里稍稍踏实了一些。
　　「好啦，都okay啦，你最近好吗？身体好吗？在那边别苦了自己，女人可是老得快哦，嘻～」「嗯，还好，还经常练舞，身体挺好的…」
　　「嘿，小丫头，身体挺好的，那就是心事了？又和那个可反吵架了？上次吵不才不久？」
　　「嗯…是和可反，嗯…可也不是吵架…」
　　看到我的名字，我心脏跳得更快，看来小慧真的是要和这个虹姐谈心事——小慧是怎么想的！她真的要和小义去S 城了么！偷窥小慧的电邮我感到异常的负罪感，可是我却控制不住的想要知道答案。
　　可同时，我又感觉身上那种无形的压力和恐惧，万一是真的，万一小慧已经下定决定离开我，我该怎么办！
　　我脑中一片混乱，而屏幕上的字又一排排的出现了。
　　「唉，又有什么事情了？那个可反不是挺好的？人又高，相貌也算挺帅，挺聪明，家庭还不错，你还不满意嘛，慧儿」「满意，人家没有不满意，可反真的很好，对人家又好…」
　　「那是怎么了？嘻，不爱他了？还是他不爱你了？」
　　「人家…人家不知道什么是爱了…」
　　看着小慧的答案我心中一沉，我一起相恋缠绵了两年，可现在只换来她一句「不知道」，女人的心真是太复杂太感性了，我不知该如何是好，只好抱着一丝不甘心一丝自欺继续盯着屏幕。
　　「唉，你们认识多久了？两年了？」
　　「嗯，两年多了吧…」
　　「两年也是满久了，可能是失去了最开始的热情吧，可是，你不还是在乎他么？」
　　「嗯，他…他是我最在乎的人…555 …虹姐，我不知道，不知道该怎么说怎么办…」
　　虽然看不到小慧，可是想着眼泪淌出她美眸的样子，我心中就涌起一阵酸楚和爱怜，也又是说不的揪心——小慧真的这么在乎我，可是为什么又总是骗我，背叛我！
　　「好啦，小丫头，别哭，你不是听讲座呢，多不好意思呀，你慢慢说，虹姐永远会帮你，支持你的。」
　　「嗯，虹姐…人家第一次见到可反…就爱上他了…他闪亮眼睛，那双大手…都是那么…漂亮…」
　　「好啦，好啦，别那么酸啦，小丫头，我知道，这些你以前说过，然后呢？」
　　「嗯呐…你也知道…那时，人家，还是志勇有联系…」
　　「嗨，那个烂人就别提了，女孩总会有看走眼的时候嘛…」
　　「唔，是呀，虹姐，后来，后来人家也想一心一意对可反好，可…却总是做错，总是对不起他…」
　　「你说过一些，我知道你有苦衷的，我也不是老古董，那些你就当少女的不懂事好了，那些只要都过去了，也不要让可反知道，你们还是可以好好走下去的…」
　　「可是…人家和可反在一起时…心里好难受，觉得对不起他…觉得自己好坏…而且人家脾气不好…几次闹分手…已经伤了他的心…5555…他，他现在看人家的时候，眼神里总是藏着不开心…555 」
　　「唉，慧儿，你就是心思太敏感了，也许…是可反他工作上有烦心事吧…」
　　「不…不是…555 …他和樱樱聊天的时候…他的笑总是那么自然那么开怀…可…和人家在一起…他总是有心事的样子…555 …也许…他忘了人家，离开人家才会更开心更快乐…」
　　看着小慧的话，我心里异常不是滋味，我们之间有太多不能提及的东西，如同打碎的镜子，怎样都很难再复原了。
　　纵使我们为对方付出了那么多，我们却不得不时时刻刻掩饰着，每次望见她，我虽然是满心爱意，可却总不能忘记她在别的男人胯下婉转呻吟的一幕幕，女孩本来就敏感，而小慧又是那么蕙质兰心，我的心事藏也藏不住——而这些，又说不清是谁的错。
　　「嗯，慧儿，你别想太多啦…你们之前的争吵可能让你们有些疏远，不过，你也得给自己，给可反些时间嘛…慢慢就好了…你和他，都能慢慢忘掉以前的不快的…只要他爱你，你也爱他…」
　　「真的么？虹姐？」
　　「当然是真的啦，放心，别老瞎想…」
　　看到这个小慧信任的虹姐是这样支持我，让我心里又感到一丝和小慧在一起的希望。
　　「唔…可反对人家很好…人家也爱可反…可是…可是还有别的事情…」
　　「怎么了？…不会…不会是那个小男孩的事情你还纠缠呢吧？」
　　小男孩？难道是小义？看到这里我心里一紧，更是抓着拳头，定睛瞧着屏幕。
　　「唔…是…虹姐…人家真的不知道该怎么办了…」
　　「唉…小丫头，别那么心软…人家对你好是一方面，可是你看他尖嘴猴腮，又矮又不成熟，怎么和可反比？」
　　没错！我心底暗暗的赞同着，看到这个虹姐对我的鼎力支持，感觉虽然和这个虹姐从未谋面，但心底不由生出些混着感激的好感。
　　「哪有…其实…其实小义也挺好的…学业体育都好…又会玩…嗯…也挺努力工作的…」
　　「啊～～傻丫头…你这么护着那个小男孩，难道…难道你们已经？」
　　「唔…对…对不起…虹姐…人家没听你的…」
　　「唉…你真是小女孩呀…而且，你跟我说什么对不起，虹姐也没法怪你，可是…你打算和可反怎么办？…你爱上这个小男孩了？」
　　看着两人的对话，我感觉心悬得越来越高，胸中的苦闷也越来越深——小慧呀，我都不知道该如何是好了，我对她这么好，而连她的亲人都之前劝过她，可她还是和那个小义纠缠不清，这真的就是孽缘么？
　　我望向窗外，虽然已经快傍晚，可依旧阳光明媚，碧空万里，校园里三三两两的大学生，有说有笑的样子——校园的生活本该是无忧无虑的，之前，我以为一切阴云都已经过去，可现在，一个小义又把我和小慧的生活彻底搅乱了。
　　「Hi，可反，还不走？下班的都时间到了。」
　　身后一个男人的声音传来，把我吓得心「嗵！」
　　的一声险些撞出胸膛，我下意识的关掉了电邮，回头看去原来是同组的博士，石岳，一个比我还高上小半头，留着油油的分头，小眼大脸，身材壮硕，快四十却依旧单身的邋遢男子。
　　「哦，哦，我…工作一会儿就回去」，我装作镇定的敷衍着。
　　「嘿，好，明天见」，石岳大嗓门的说着，拎起破旧的皮办公包转身出了大门。
　　说来奇怪，看着石岳壮硕邋遢的背影，我突然心情有些好转——我在V 大学至少遇到了小慧，至少和这样一个美艳不可方物的碧人有过一段刻骨的感情，而留学生中，可还有那么多像石岳那样的男人，一个人邋邋遢遢的过。陪他纠结的不是女孩，而只是他的左右手。
　　爱情就是战争，尤其是在国外，更是惨烈的战争。也许小义突然回来，只是不想失败而已。而我，也决不能简单的言败。
　　办公室中只剩下我和另一个学生了，一个瘦小满脸麻子的马来西亚男子，好像叫什么，「让吉」，中国学生都暗地嘲笑他名字发音很像「垃圾」；他和我同届，也能用中文交流，但很少和我交流，确切的说，和谁都很少交流。
　　想来这个让吉也不会来打扰我，我又立刻打开电邮，专心看起小慧的虹姐的对话。
　　「虹姐…人家…不知道该怎么说…可反给我的感觉，是那么温暖，那么可靠…感觉天塌下来，都有他陪着人家…可是…小义…和他在一起很开心，很兴奋…
　　离开他，就…担心他…想他…而那次他为了人家进了医院，人家觉得…欠他好多…」
　　「唉，小丫头，你可真让人头疼呀，我都不知道该怎么说了…其实我以前也和你说过，可反和你之间的感情肯定更深，他对于你而言也更合适…你和那个小义之间，怎么说呢，也算是有缘分，但…短暂的热情的成分更多吧，可怎么选择…还是看你自己吧…」
　　「人家…也不知道呀…想和可反在一起，可在一起的时候，人家就会想起以前的事情，就会…想到对不起可反的事情…会忍不住的难过；人家也想离开小义…可是他总缠人…而人家…也想见他…想着如果和他在一起，会…很快乐…怎么办呀？虹姐…5555…人家觉得自己是坏人…」
　　「唉，你们现在这些小丫头呀…越来越疯了，不好好谈恋爱，和比自己还小几岁的男孩弄得这么复杂…你真的觉得那个小男孩能一直照顾你么？」
　　「唔…人家…不知道，可…可小义真的是认真的，他之前真的对人家很好，虽然…有些幼稚，可感觉和他在一起真的很开心…」
　　「慧儿呀，你最近不是忙着毕业吗…你还是好好冷静一下吧…先别冲动，冷静下来再给两边答案，给自己答案吧…别把毕业的事情耽误了，你可一直都是全A 呀…小丫头…你想好了，你应该知道，最后总是会伤害一个人的…」
　　「唔…好吧，虹姐，人家会好好一个人冷静一下的…」
　　唉，我心中的感觉已经分不清是疼还是无奈了，我和小慧走过了两年的风风雨雨，可现在，我在小慧心中居然和那个小义站在了同一的起跑线上。也许是小慧太年轻，才一时糊涂，被这个小男孩迷住了吧——可我依旧感到深深的失落，和说不出的愤懑。
　　不过，小慧和虹姐的对话还没有完，屏幕上又出现了小慧的信息。
　　「嗯，虹姐，最近我父母他们好吗？我爸的胃病好些了么？」
　　「慧儿，你别担心，他们二老都很好，上次你汇过来的钱我早收到了，都托人转到看守所那边了，里面的人不会难为他们的；叔叔的胃好些了，药也托人带进去了，你别担心…」
　　「唔…谢谢虹姐，他们没事就好了…债务的事情…怎么样了？」
　　「唉，慧儿，你别想太多，我在这边和张伯伯会全力帮他们的，你就专心读书，也别再汇钱了，我们之前就打点过了，债务的事情张伯伯会想办法的，早就让你别想这些了…在那边照顾好自己，好好学习生活，这…也是你爸妈的意思…」
　　「唔…好吧…虹姐，可是…万一有事情一定要告诉人家呀…」
　　「好了，好了，我知道的，你去忙吧，我也要下线了…注意身体，慧儿」「嗯，虹姐，你也多注意，谢谢虹姐…」
　　这是我第一次从小慧这里知道这么多关于她父母的事情，小慧内心其实是个很好强的女孩，她以前从不愿和我多提提这些，要不是我进入了她的电邮，我想她也不会告诉我。看到这些，我心情更是复杂而沉重，小慧的肩膀上有太多重担了，她父母身陷囹圄，父亲身体又不好，国内又有债务的问题，可她一人在U 国不但要生存，还要面对男人的欺凌，这些，真的的命运的捉弄么？
　　我不想再伤害她，只想爱护她，可是现在，我也不知道是该离开她，还是陪着她了。
　　「轰～～」狰狞而沉闷闷的雷声远远传来，我看向窗外，天顶依然明亮，可天边已经拉起了幕布似的黑色乌云，缓缓的压碾了过来。我关上电脑，掐了掐有些昏沉的头，看了看四周，不知什么时候只剩下了我一个人了，我叹了口气，迷茫的离开了办公室……