几分鐘的样子，我终於解开了身上的束缚，站了一片火海中。

    这是个渺无人烟的偏远之地，就算有人注意到火光，也没有人能救的了我了。

    这就是我的宿命麼？没有死在小义的枪下，却要命丧玥欣的背叛裡？她竟然
如此冷血，要烧死仓库中所有的人？之前的一切都是在演戏？她救了小慧又是為
了什麼？

    「咳咳～」浓浓的黑烟中我咳嗽着，只有附近的区域还没有火焰，但是恐怖
的灼热却也向我压得越来越近。

    我环视四周，根本没有一个出口，那两个通气孔不单单在几米高的地方，更
是早被火焰包围。我挪到地下室的门口前，上面不单有着牢牢的大锁，而刚才砸
在地面的机械中也有一大块正压在上面，不用想，那扇门也是根本不可能打开的
了。

    「…救…救…我…」

    耳畔传来及其微弱的声音，我顺着望去，不敢相信，那老不死的Ｄｒ。郭竟
然还有一口气。

    我静静的走到他面前，看着火光下他在痛苦中苍白变形的脸，瞪着他求饶的
目光——我抬起脚，猛朝他脸上踩去！

    就算死，也要这个老混蛋死在我之前！

    Ｄｒ。郭再没有了声息，而四下大义他们叁人也不知道喝了什麼迷药，在烈
火中依旧是昏迷不醒，而最远处，Ｓｃｏｔｔ的身上已经被火苗点燃，正「兹兹」
的开始燃烧。

    身边的火焰越发疯狂，周围的机械也开始在碎屑中倾倒。

    我认命的低下了头，看着地上的血泊，脑中一片空白。

    大量的血聚集着，流淌着，穿过杂物，漫过地面，匯聚在一角。

    我脑中一闪——那堆箱子后是什麼！？

    我感觉全身被烤得发烫，捂着嘴，没有时间思考，瞪着眼睛，冲向那角落，
一角踢开了那几个铁箱子，而下面竟然是一个下水道口！

    我急忙捡起一旁一根还没被火焰吞噬的铁桿，撬起那半米见方的铁栏，望着
下面黑黑的一片，望着马上就要坍塌的房顶，闭上眼，跳了下去……