景物在两边飞逝，回到了Ｌ城，我却没有回家，没有嚮往常一样，等着「下
班」回家的小慧给我一个香吻，然后两人恩爱的一起做晚餐。

    我开到了克丽丝街那栋红顶白墙的豪华小别墅前，按响了门铃，半晌，门被
推开了，而穿着身高档乳白色丝质睡袍的玥欣就出现在了门口。

    见到我，她那张英气的瓜子脸上带着一丝惊奇，不过她马上又温柔的欣然一
笑，大方的笑着，「嘻，不是小周麼？今天怎麼想起来我这儿了？」

    玥欣略高的颧骨和不够柔和的桃腮算是一些微瑕，不过挺翘的鼻子，大大的
眼睛，加上保养的格外白嫩的皮肤，也足让她算是个美人了，而她嘴角带着妇人
那成熟韵味的微笑，加上她大波浪的秀发，就更给人一种温柔的感觉.

    她身子也相当高挑，比小慧好像还高上一点儿，极近望着她的双眸，我感觉
心裡空空的，只觉得失落而茫然，只想有个人，有个能给我温暖的人陪着我，只
是，想到玥欣有夫之妇的身份，我也不知道如何开口，「我…我有些饿了…你…
你家甚麼吃的麼…」

    「嘻，」玥欣莞尔的笑着，「真是，你这麼大个人，怎麼还能饿着自己呢，
来快进来～」

    她说着，温软幽香的身子腕上了我的手臂，把我拉进了大门，我脱下鞋子，
就随着她到了客厅，坐在了沙发上。

    「我…没有打扰你吧…」想到之前我和玥欣的那次鱼水之欢，我有些尷尬的
说着。

    玥欣倒是格外的热情而自然，柔声笑着，「嘻，有什麼打扰的，我最近不一
直都是一个人在家？好了你休息一下，我先给你到杯饮料。」

    她给我倒了杯冰凉的可乐，然后就又摇曳的走入了厨房。她就穿着贴身小睡
裙和开襟的睡袍，一套都是乳白色的真丝，及膝的设计，典雅而简约，从后看去，
就能看到她修长匀称的小腿，而柔顺裙子包裹下，她那肉感臀丘的轮廓就若隐若
现，充满少妇的魅力。

    我一人在客厅中愣神，而不多时，她就端着一盘热腾腾的饺子出现在了我面
前，温柔的说着，「可反，别嫌弃哦，最近我一个人也吃的很简单，昨天刚包的
饺子，好吗？」

    「嗯…怎麼会嫌弃…当然好…」我喃喃的说着，接过筷子，夹起一个，就咬
了一口——西葫芦鲜虾馅的，清香而入味。

    「嘻，好吃麼？」玥欣柔声问着。

    「好…好吃…」我胃已经饿的有些发疼，嚼着这刚出锅的美味饺子，想到这
一天所见的一幕幕，我不知怎麼的，眼睛竟然有些湿润，我為了掩饰自己的窘态，
低着头，立刻狼吞虎咽起来。

    玥欣自己倒了杯茶，就在一旁浅笑的望着我，而不一会儿，一盘饺子就全被
我吃了个精光。

    「嘻，还有呢，要不要我再给你添些？」玥欣轻笑的问着。

    「唔…不用，不用了…多谢…」我灌了两口可乐，说着。

    「嘻嘻，怎麼吃得那麼急，你看你，屋裡空调那麼足，你还吃得满脸是汗，
去，到楼上洗个澡，我先去收拾厨房，一会儿就给你準备身浴袍，到我房裡来，」
玥欣爽朗的说着，温软的手捏了捏我的手腕，收起碗筷，就又走向了厨房。

    她言语中的暗示是那麼清晰，可她又丝毫不显羞怯，彷彿一切都是如此自然。

    听着她温柔却又带着大姐姐命令一般的话语，我不知道怎麼拒绝，就放空脑
中的烦恼，缓步走上了楼梯。

    脱下沉重的衣物，站在淋浴间的水幕下，我紧紧闭着眼睛，只希望把一切都
忘掉……