阳光下微风轻抚，碧波荡漾，海畔的自然美景依旧是那么怡人。而就在金色沙滩上，在无数游人眼前，镜头下一个全身雪白赤裸的女孩和一个干瘦矮小男子演绎的绮旎风景也没有停歇。
　　从正前方看过去，男人躺在沙滩毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的「品」字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。
　　女孩仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成「M 」形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　阳光下，露天的沙滩上，这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是我挚爱的女友小慧，而她身下正用粗大鸡巴享用她菊门的男子，正是她的同学，那个猥琐瘦小，令人生厌的刘小威！
　　而我，虽然满心的愤懑，可是居然就只能压低帽檐，躲在围观的人群中，和无数男人一样，只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的鸡巴。
　　「啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～小威哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～」
　　小慧放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧「坐」在刘小威的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
　　「嗯嗯！～慧珍宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～V 大学那么多男人都围着你转～嗯嗯！～～嘿～看来都是被你的肉洞迷倒了～～嗯嗯！～～」刘小威低声吼着，同时紧紧握着小慧雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着小慧直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　看着这边火辣淫秽的场面，那两个印度人也早把持不住，匆忙的摆弄好几台摄像机，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的鸡巴凑了过来。
　　「William ，你看，Willar现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀，」
　　萨西沙卡低声用英文说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着小慧雪白的胴体，同时忍不住用手扶着小慧雪白而带着一丝婴儿肥的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。
　　「是呀，William ，我们俩今天才玩了一次，难得有机会玩这么一个中国小美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？」
　　另一边的波图赖尔也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着小慧白皙绵软的玉乳享受的揉着。
　　「嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～Willa ～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～你可是V 大学里的美人『公共汽车』～～嗯！～你可真受欢迎～你这两个同学也想『上』你呢～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～」刘小威放肆的淫笑着，边粗喘边换成英文说着，同时双手抓上小慧白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个印度人一般，用鸡巴把小慧雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　「啊啊！～～小威哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的大鸡巴～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～」小慧淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着刘小威的手臂，把刘小威按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个印度人侵犯的命运一般。
　　小慧这样一个美若天仙般的女孩赤裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心呀，可是，刘小威竟然毫不心软——他突然停止了鸡巴的抽动，「啪！～」的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在小慧雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着，「嗯～妈的！～刚才我怎么跟你说的！～嗯～好～你不愿意～～那我们的协议就作废～～想想你以前的事情，想想昨晚的照片！明天你就等着上报吧！～」刘小威说着，就坐起上身，推着小慧的丰臀，一副要拔出鸡巴走人的姿态。
　　小慧动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着刘小威的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着，「啊！～小威哥哥～～啊～你～你别生人家的气嘛～～啊～人家～是你的荡妇～～啊！～自然全听你的了～～」天呀！这是怎样的罪孽呀！面对不同男人一次次的胁迫，小慧又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！我好想放弃一切，不在理会小慧的感受，不在理会小慧今后的生活，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人——可是，不知道是我的自私，我的犹豫，还是我对小慧的爱，让我的身体僵硬不前，而同时，我手中的鸡巴却被妒火和怒火烧得更硬。
　　「哼，好，那你说该怎么办，」
　　刘小威看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着小慧还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着鸡巴。
　　小慧秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个色欲熏心的印度人，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个印度人已经涨大挺立的鸡巴，同时娇声的用英文呻吟着，「啊～今天～今天我就是你们的荡妇～啊～波图赖尔～～啊～萨西沙卡～～啊～今天就用你们的鸡巴好好操我～～啊～～我就是你们的～『公共汽车』～啊～一会儿就让你们『上』～～啊～～好不好～」小慧一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个印度人那一粗一长，泛着恶心咖喱味的黝黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。小慧的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个印度人的鸡巴，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。
　　小慧那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
　　不一会儿，两个印度人黝黑的鸡巴上就挂满了小慧湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着小慧的蜷首和香肩，仿佛鸡巴上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。
　　「嗯啊～Great ！～Willarr ～你真是太厉害～嗯～～小嘴里好舒服～～啊～～比干我老婆的时候～嗯！～还舒服十倍～嗯啊～～」波图赖尔眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让鸡巴在小慧的玉手和檀口内抽插。
　　「嗯～好棒～～嗯啊～这就是口交的感觉么～～嗯～～舌头的触感好软～嗯啊～～我女朋友总嫌我的鸡巴有股怪味～嗯～从来不帮我口交～～她说这是印度低贱的女奴才做的事情～～嗯啊～原来这么爽～～嗯啊～～Willar～看你那么美的脸伏在我胯间～～嗯啊～好刺激呀～」萨西沙卡地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间小慧，全神贯注的看着他又黑又长的鸡巴被小慧百般服侍。
　　「啊唔～喜欢么～～啊唔～我的两个～啊唔～印度好老公～～哦唔～你们的鸡巴～啊～好大好热～～啊～把我的小嘴都装满了～喔唔～～好棒～啊唔～快来插我吧～～」小慧已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个印度人，一边交错的吞含着两支黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
　　另一边，刘小威却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着鸡巴，一次次向上用胯间撞击着小慧丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把小慧雪白玲珑的胴体干得不住起伏。
　　「嗯！～～受不了了！～嗯！～Willar你的样子好淫荡呀～～嗯～你长得是个小女孩的样子～嗯～实际上～是个淫荡婊子～～嗯！～看我怎么好好满足你～～」波图赖尔低吼一声，他就猛地推开了小慧的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了小慧大开成「M 」形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起小慧一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的鸡巴，把他深紫色的大龟头紧紧顶在在小慧粉嫩软腻的花瓣之间。
　　小慧的阴道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小穴内淫液横流，波图赖尔几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就「哧溜！～」
　　一声，挤入了小慧那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
　　「嗯嗯～好～～嗯～Willar～你的小嘴就是我的了～嗯～让我好好插一插～～嗯～看看你这在课堂上动听伶俐的小嘴～～嗯～操起了是不是～一样的好～～嗯嗯！～～～」萨西沙卡瞪着眼睛吼着，一下也跨在了小慧的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾小慧的挣扎，死死把鸡巴向她口腔内顶去，在小慧一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着小慧的香舌，把整支鸡巴赛入了小慧的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
　　「嗯～天！～～嗯～居然玩起了4P～～嗯～～这个小妞真放荡～～嗯～～又这么白这么靓～嗯～～拍AV一定很有前途～嗯～」老吉姆在我身边地喘着，边品评的说着，边揉着他的鸡巴。
　　干！就在这碧空下，在无数双的眼睛下，我心爱的女友居然就在这几步之遥的沙滩上同时被三个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，我不但只能无奈的在这里看着自己的女友被三个男人奸淫蹂躏，看着小慧淫靡的样子被无数人围观，听着身边的老头对小慧的身体放肆的品评，而且只能站在人群中，和别的男人一样看着那淫乱的场面，使劲的揉搓自己的鸡巴！
　　不等我犹豫，震惊，又或是愤怒，波图赖尔就已经双臂同时钳住了小慧雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了地面，蹲伏在小慧那扬起分开成「V 」字形的两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着小慧那泛着水光的粉嫩洞口，干得小慧那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。
　　而刘小威也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在小慧那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和波图赖尔一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入小慧雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，小慧雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　随着两根上下插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从小慧那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　小慧那两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上小慧雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的「噼啪！～噼啪！～噼啪！～」声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　同时，萨西沙卡更是毫不怜香惜玉的用黑长的鸡巴猛烈抽插着小慧另一个肉洞，把他肮脏恶心的胯间骑在小慧雪白动人的秀靥上，一次次把鸡巴长驱直入的狠挤入小慧的檀口，直塞满她细长的喉管。不给小慧任何喘息的机会，用鸡巴直把小慧干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让小慧被封住的檀口不住发出「呜呜！～」的无助呻吟。混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着小慧一片狼藉湿濡的下颌发出的「啪！～啪！～」声，实在是说不尽的痴淫。
　　「嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢被三个男人的鸡巴一起操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着三根鸡巴的骚样～～嗯嗯！～要是被V 大学那些～把你当大家闺秀一般爱慕的～男生看见～嗯嗯！～不知他们会怎么想～哈！～～」刘小威兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着小慧雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小慧白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
　　「嗯！～好紧～Willarr ～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比我老婆第一次的时候都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的『公共汽车』呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～天天在教室看你白白的小脚丫～嗯嗯！～我早就想这样吃她了呢～～嗯！～～」
　　波图赖尔短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着小慧紧致平滑的小腹，揽抱着小慧分开的修长玉腿，一手抓着小慧一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着小慧玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁股，死命的把他的鸡巴往小慧那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　萨西沙卡则更是过分，他完全不顾及小慧的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾小慧已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾小慧嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着小慧的头颈，把他那根黝黑的鸡巴一下下塞满小慧的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着小慧细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着，「嗯嗯！～～好爽！～嗯！～～嗯嗯！～～你的喉咙好紧～嗯嗯！～～干起来真棒～～嗯嗯！～鸡巴全插进你嘴巴了～～嗯嗯！～干死你这个婊子～嗯嗯！～～干死你这个淫荡的中国小美人～～嗯！～～」小慧想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
　　「嗯～可真他妈淫荡～～嗯～这个工作室口味可很重呀～～嗯～这么放肆的玩这小妞～～嗯～这小女孩看起来也就十七，八岁的样子～～嗯～～就这么一副骚样同时被三个男人操～～嗯～～不知道她父母知道会怎么想～嘿嘿～～不过，这场面可真是刺激呀～～是不是，Kevin ？」
　　老吉姆在一旁揉着鸡巴的同时，更是添油加醋一般低喘着。
　　我听得心里又气又恨，可是看着眼前的景象，我又没有办法阻止，只能更用力的揉着鸡巴，嘴里无奈的嘟囔着，「嗯…… 是呀…… 」小慧就这样丰臀坐在刘小威腿上，被波图赖尔抱着一双玉腿，被萨西沙卡牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　小慧全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，「V 」字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间印度人的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
　　终于，萨西沙卡最先忍不住小慧口腔和喉管内又热又紧的刺激，低吼着，「嗯！～受不了了～嗯！～Willarr ～你这个淫荡的美人～嗯嗯！～～看我灌满你的喉咙！～～嗯啊啊啊！～～～」他死死把黝黑的鸡巴全塞入小慧的檀口，估计把龟头和一截鸡巴都挤入了小慧紧窄的喉头，直到小慧红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着咖喱味的精液全灌入了小慧的喉咙，看着小慧雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着小慧那呜咽痛苦的呻吟，「啊唔！～～唔唔唔！～～」，就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，顺着小慧的喉管全被她吞入了腹中。
　　紧接着，波图赖尔全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在小慧雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上小慧白皙贲起的阴阜，把他短粗的鸡巴连根没入了小慧泛着淫液的火热阴道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股印度人的精液再次射入了小慧娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着，「嗯嗯！～爽死了～Willarr ～～嗯！～我射进来了～～嗯！～～看我的精液～～嗯！～～把你白白的肚子全灌满～～嗯！～～让你这个风骚漂亮的小妞～～嗯嗯！～跟我老婆一样～给我怀个小孩～～嗯嗯啊啊！～～」两个男人在小慧体内迸射而出的火烫精液更是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉棒的夹击上攀上了高潮，还含着萨西沙卡鸡巴的口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，「啊啊啊！～天呀！～～唔唔啊！～～～啊啊啊！～～～」最后，刘小威狠狠用双手嵌着小慧白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了小慧那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住小慧雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在小慧的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，「嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被你的印度同学操上高潮了吧～～嗯嗯！～你根本就是个有着漂亮脸蛋～装男人精液的容器～～嗯嗯！～看你这满嘴谎言的～小淫妇～嗯嗯！～以后还装不装清纯～嗯嗯啊啊啊！～～～」听着三人侮辱小慧的淫言秽语，看着小慧玉体上三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满灌入浓稠的精液，我的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的鸡巴却一阵酸麻，精液在我泳裤内也突然狂喷而出……