我和小慧就边照相边攀爬，翻过一个个小峭壁，越过淙淙小溪，山路时而婉转时而平坦，大约两个多小时的样子，终于到了山顶——一片比较空旷的林地，中间是一圈石块的废墟，路牌上说是很久前搭建的堡垒，早已荒废，只剩下两叁层高处，还残留着方形的石门，爬到中间，鸟瞰绵延的远山，真有种古老幽静的感觉.大约是已经到了旁晚前，很多游人已经下山，山顶上现在就我和小慧两人，我们就大胆的爬上了石门一起眺望着延绵的山色。
　　「啊～～景色真的好美呢！」
　　小慧张开双臂，迎着风，大大的美眸闪着青春的神采，兴奋的赞叹着。
　　「是呀，」
　　我微笑着，「以後要多出来玩玩呢～」「嘻嘻，我们要一起玩遍世界，」
　　小慧喜滋滋的笑着。
　　「嗯，」
　　看着小慧挂着晶莹汗珠，运动後红扑扑的美艳俏脸，凝望着我充满爱意的眼神，我幸福的揽住她的柳腰，轻吻着她的耳垂。
　　「嘻，你真好可反，那我们回去後去哪里玩呢？」
　　小慧娇笑着躲着脖颈处的热痒，娇声说着。
　　「你不是系上还有工作嘛，不是没时间嘛？」
　　我故意卖着关子。
　　「唔，可是人家就工作两天，之後就有时间的，好不容易来的春假呢…」
　　小慧撒娇的拉着我的隔壁。
　　「嘿，这麽说的的话，我们可以去…迪士尼乐园呀？…不过，看你的表现啦…」
　　我坏笑着拥着小慧的柳腰。
　　「讨厌，你又打人家什麽坏主意呢…」
　　小慧嘟着小嘴嘤咛着。
　　「嘿嘿，哪有，只是想亲亲你嘛，来嘛，宝贝儿，和我到这边来…」
　　我扫视了下四周，看四下无人，就又紧张又兴奋，拉着娇羞无限的小慧到了路旁一片茂密的灌木中。
　　「色狼…去…别嘛…要是有人…」
　　小慧雪靥羞得红扑扑的，不安的瞥着四周渗入阳光的灌木，娇嗔的推搡着我。
　　刚刚一路看着小慧的俏挺浑圆的屁股蛋在我面前雪嫩嫩的摆了一路，我早就慾火焚身了，加之小慧刚刚成为我正式的女友几个月，上学时她总推脱忙，一周也就亲热一两次而已，现在这般亲密的接触，让她那玲珑凸浮的娇躯就如同魔药一般吸引着我。
　　这林木繁茂的山顶，空气清新，清爽宜人，在这晴朗的天幕下，那随时会被人发现的刺激让我更是急色，我就抱着小慧温柔的身子，不等她说完就紧搂住她的柳腰，封上了她的樱唇，热情的亲吻起来。
　　「小慧，我好喜欢你…嗯…别怕…这里没人的…」
　　我鼻息浓重的说着。
　　「讨…厌…唔…嗯…」
　　小慧藕臂稍稍用力的推着的胸膛，被我封住的小嘴嘤咛着，好似要挣扎，可似乎又怕被发现似的，娇羞的不知所措的模样。
　　「嗯…我们试一试吧…好吗？…宝贝儿…」
　　我热情的吻着小慧，试探的问着——毕竟小慧平日在校园中都相当的腼腆，不喜欢我在公开场合和她有太亲密的举动，要是她拒绝，我也不能强求。
　　可是出乎我意外，小慧的身子在我怀中也是越来越软，她伏在我胸膛上，玉手的推搡渐渐变为轻打和抓揉，然後她挣开了我的吻，低着俏脸，细弱蚊声的喁喁着，「那…你…动作轻一点儿…」
　　干！小慧竟然真的默许了，看着她闭着美眸，雪靥羞红的样子，我心里是又兴奋又紧张——那在这露天的树林中野合的刺激让我热血沸腾，可是同时又异常紧张忐忑，以前也有过女友，也想过做些刺激的事情，可是，从来没有真的实施过.小慧平日是那般腼腆害羞，在空开场合问她，她都会娇羞的躲开，也许是这里真的很安静？又或是到了假期，她心情放松的原因？可不过怎样，她这一默许，我还真有些不知所措。
　　看着女友那美艳动人的俏脸，想着她薄薄裙子下的青春窈窕的胴体，想到我就在这大白天，在登山者来往的路旁和我她做那私密的缠绵. 倘若我和女友被别人看到可怎麽办？要是有巡林的警员看到，我又怎麽办？倘若冲出几个外国壮汉，要加入我们的「战斗」，我可怎麽办？
　　可是，感觉她的胴体在我的抚弄下越发软热，感到自己的下体硬得发疼——我怎麽能打退堂鼓？
　　兴奋压倒了紧张，又不如说那紧张就如同火上浇油一般让我更加兴奋，我一手从小慧的领口深入，抓揉上了小慧运动内衣中那一团软腴雪白，娇腻香滑的动人乳肉。小慧那饱满的胸脯足足有35D，挺涨的如同大蟠桃，是亚裔女孩中绝少有，就和U国的白人小妞相比，也毫不逊色，抓在我手中，真是爽到全身。
　　我吻着小慧的唇，下颚，雪颈，一直吻到她那羞红敏感的耳後，舔吮喘息着，「你最好了…宝贝儿…我会小声儿的…来……」
　　我说着缓缓让小慧背对着我，把她轻压在一旁的青灰色巨石上，下体顶压着她的身子，双手就拉起了她连身网球裙的裙角。
　　「唔～」小慧娇憨的嘤嗡了一声，扭过身子，一手压上我的手腕，大大的美眸闪着又是娇羞又是不放心的眼色，轻轻喁喁着，「可反…可…人家还是…有些害怕…唔…要是被人看见…人家可怎麽办…」
　　事已至此，我怎麽能偃旗息鼓，我吞了口吐沫，握上小慧白皙的柔荑，轻声说道，「你看…这里这麽静，有人来，我们会听到的不是…而且…已经傍晚了，刚才不已经没有上山的人，是不是？」
　　说完，趁着小慧又是害羞又是犹豫之际，我再次把小慧轻按到一旁，环视了一下四周——天空碧蓝，夕阳依旧十分耀眼，透过灌木树林，照得树影斑驳的，我感觉心脏狂跳，然後双手就一把将小慧那弹力十足的连衣网球裙直接拉起，直到她那丰腴的美乳之上，卷到了她的胁下。
　　在小慧又羞又窘之际，还不等她撒娇反悔，我就一鼓作气把小慧那白色的运动内衣也推了起来，让小慧胸前那浑圆饱涨的一对雪白大玉兔一下跳了出来，暴露在了阳光下，暴露在了林间清爽的空气中。
　　干！看着眼前我就把自己的女友扒成半裸，让她雪白的玉背，丰腴的双乳，俏挺的粉臀和修长的双腿就这样暴露在林地间，我心里满是刺激至极的兴奋.虽然眼下四下无人，可是离我们不远，那根本不能完全遮挡视线灌木的另一侧就是登山的山路呀！
　　「讨厌…大色狼…唔…你，你怎麽把人家衣服都脱了…人家要羞死了啦…你快点儿…」
　　小慧娇声嗔怨着，紧紧颔着羞红的俏脸。
　　小慧的声音把我从发呆中惊醒，我「嗯」了一声，心脏猛跳，我深吸了口气，然後轻扶上她那不盈一握的小蛮腰，手指摸向了她白色丝质内裤中的腿心——嘿！
　　不敢相信，这小妮子那光洁的耻丘上已经湿成一片了，别看她一副娇羞的模样，可看来野合也让她比平日更兴奋了呢。
　　我心中又是爱恋又是莞尔的暗笑着，拉下自己运动短裤，舔着嘴唇，把那根早就挺立如柱的鸡巴放了出来，压着小慧白皙的腰肢，让她丰挺雪润的俏挺更是撅的高了几分，接着把她丝质内裤拨到一旁，露出她粉嫩娇小的湿濡嫩穴，龟头向她那两片极小极嫩的花瓣中心顶了过去。
　　龟头上传来的那湿濡酥软渐渐包裹上了我整个肉杆，异常的奇妙受用。小慧那湿濡娇腻的膣穴笔管般的紧小，里面层层叠叠的软肉严丝合缝的箍着我的鸡巴，她嫩穴里那有力肉壁是常年练舞女孩独有的紧致，又是灵活小嘴一般天赋异禀的会吮吸蠕动，让我刚刚插入，就险些把我吸得精关不守。
　　小慧那动人的美穴又紧又小，我大约十八公分的肉棒插入一半多，就已经顶到了她娇柔的花心，让我不敢再大力冲击。可饶是如此，我缓缓抽送起来，她湿热嫩穴中肉壁肉膜的紧裹厮磨，就让我的肉棒酥酥麻麻，舒舒爽爽，那无上的快感真是无法用语言形容。
　　更不要说是在这光天化日之下，在这林地山顶，把我美艳动人的女友扒成半裸，幕天席地，无拘无束的揉着她的美乳，赏着她的粉臀，操着她的嫩穴，那刺激和兴奋让我的鸡巴比平日更是涨得大了一圈，我也更是卖力的抽插，粗喘着，「嗯嗯～～小慧～～好棒～我好爱你～嗯～你里面～嗯，比平日更热了呢～～嗯，怎麽，你是不是也喜欢在这里亲热～嘿嘿～以後～我们常去郊游吧～」「啊～～唔啊～～大色狼～大坏蛋～啊～占人家便宜～嘴上…还不老实～～人家那有喜欢～～唔～都你使坏～～」小慧被我抽插得不住娇吟，她轻扭着羞红成苹果似的俏脸，闭着美眸，轻蹙着黛眉，虽然她一副羞怯嗔怨的模样，可她身体却老实得变得越酥越软，嫩穴中也是越发湿热腻滑。
　　「嘿～别害羞嘛～～嗯～小慧宝贝儿～～我们是相爱嘛～所以…做爱也很自然呀～～嗯～你看～刚刚那些下山的男人，都是那麽垂涎的看着你～～嗯～～要是他们看到我在这里和你亲热，一定羡慕死了～」我低喘着，双手钳住小慧的柳腰，把她的粉臀抬得的更高，让她双腿挺直，蹬着白色登山鞋的双足欠着脚尖，以便我更加顺畅的一次次快速抽插，享受着鸡巴在她湿热软腻嫩穴中摩擦猛捣的翅痒快感。
　　我的鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」的在小慧娇嫩的阴道中落力的捣着，直把她抽插得雪白的娇躯不住轻颤，婉转莺啼声也是愈发酥腻，「啊呜…啊！～～不要嘛…唔…人家才不要被别人看呢……唔啊！～～你坏死了…人家就爱你一个嘛…可反…啊唔～～人家就要给你一个人看嘛…」
　　我在小慧的嫩穴中大约抽插了七八分钟，虽然想再好好体验一下和美艳青春的女友野合的刺激，可是余光扫到灌木外，仿佛有些影绰，让我心里不免有些惴惴，毕竟夜长梦多——虽然想到让登上的旅者看光我女友的白嫩粉臀，看到我如何把女友的嫩穴插得汁水四溢，是让我格外兴奋，可是，万一有人把这一幕照下来放到网路上，先不说其他多严重的後果，要是惹得小慧生气不再理我，可就追悔莫及了。
　　想到这里，我双手向前，大力抓上了小慧胸前那一对手掌更本掌握不住的浑圆雪乳，猛挺起腰杆，鸡巴一次次鼓风机似的在她雪白的腿心进进出出，汁水粘连的猛捣起来，我更是不住的低喘着，「嗯～～小慧～我也就爱你一个人～～嗯～以後也就对一个人好～～嗯嗯！～～嗯～好宝贝儿～～在这里亲热好刺激～～你里面好棒！～～嗯！～～受不了了！～～我要射出来了！～～嗯！～～」「啊唔！～～可反！～啊！～～人家今天是…危险期！～～弄到外面嘛！～啊啊！～～」
　　小慧急切的婉转呻吟着，她咬着樱唇，颔着秀靥，玉手向後紧紧抓上我的腰股，粉臀热情的挺动着，满是爱意的迎奉着我的抽插。
　　「嗯啊！～～好！～～宝贝儿！～～～」我只感小慧那水量丰沛的嫩穴突然紧箍起我的肉棒，那异常的刺激让一股又软又润的感觉瞬间传遍全身，猛然觉得脚心一阵酥痒，眼前恍然一片模糊，身体控制不住的痉挛起来，转瞬，我急忙拔出鸡巴死死把肉棒一下压在小慧光润雪白的臀丘上，猛的喷射了起来，大量白浊的浆水迸射而出，弄得小慧白皙的玉背和丰臀上一片狼藉……
　　半晌，小慧整理好衣物一边埋怨着我一边不住喘息的和我走出灌木丛，四下依旧是山色怡人，格外宁静，可不知怎麽的，身後竟然传出了一句带着浓重口音的英文，「Hello～～这不是V大学的WillaNi麽？」
　　干！
　　我大惊的看向身後，路边竟然坐着一个穿着T恤牛仔裤，好似登山着的中年男白人，那人半长的卷发浅黄凌乱，一脸的胡茬，眉宇间仿佛斯拉夫白人的精细样子，可是面孔似乎被烟酒和皱纹所摧残，已然老丑不堪。
　　干！这个人究竟是谁……