我一个人站在飘着细雨的门廊，望着门灯外那一片浓浓的黑暗，回想起着刚刚在我房间中发生的种种，心潮澎湃，难以平静。
　　隔着斑驳的树叶，我向不远处一栋二层小楼望去，看着那依旧灯火通明的淡黄色灯光，我不禁想起了里面的那一对夫妻，秦哥和雅如姐。我来U 国留学虽然已经有几年了，不过刚来西岸，对于周围的环境也难免有些生疏，而秦哥雅如姐可以说是对我关怀最多的两个人了，给了我一种淡淡的，类似于兄长大姐的感觉。
　　他们常常邀我过去共享晚餐，或是一品他们精心煲制的鸡汤，他俩自然知道我追求小慧的事情，也时常听我的倾述，间或又会给我出出主意。雅如姐在U 国中部工作，每个月也就大约会在V 城待上几天，不过见面时，她总是会大方而耐心给我讲讲在外留学女孩的体会，教我一些她所知道的和女孩相处的小技巧。
　　秦哥刚刚工作，为人也是热情幽默，雅如姐不在时候，常会喜欢去钓鱼，而把那些螃蟹鱼虾烹饪之后，再邀我过去一同小酌分享，给我讲讲曾经V 大学内的趣事，为我追求小慧的手段，提提建议。
　　虽然现在时间已经是凌晨一点多了，不过我知道他们俩都习惯晚睡，而我和他们又已经是相当熟络，之前也在午夜常常去拜访，而今天我又有太多的心事，不找人吐露一下，真是感觉六神无主呢。
　　我换上了简单的衣物，径直的越过草坪，翻过木栅栏，按响了他们小楼的门铃，半晌，出现在门口的，是秦哥雅如姐两人的笑脸。
　　秦哥名叫秦林，个头不高，一米七出头的样子，比我大上四五岁，眼睛不大，一张方脸，鼻直口阔，显得相当坚毅，不过配上眼镜，又有一丝文气，他笑着说道，「哈，我们猜就是你～怎么，小周，又来找我们闲聊呀？」
　　雅如姐姓李，其实比我也就大上一两岁，身材适中，个子比她丈夫就矮一些，在女人中算是相当高挑了，虽然骨感而轮廓分明的脸颊多了分英气，少了些妩媚，样貌也算不上出众，只算略有几分姿色而已，不过她皮肤白皙，笑起来凤眼微弯，看起来也是温柔贤淑，她正微笑的望着我，揶揄着，「嘻，最近怎么都没看到你人影呀，可反，是不是整天和慧珍黏在一起，就把我们都忘了呀？」
　　午夜过后这个时段，正是一般夫妻相拥而眠，又或是放纵云雨的时候，不过秦哥雅如姐却有些不同，总喜欢在这时煲汤做个小菜，一起共享夜宵，不过，不管怎样，我还是礼貌的客气着，「秦哥，嫂子，嘿，这么晚了，没打扰你们吧？有些睡不着，来找你们聊聊呢。」
　　「没有，没有，我们正收拾东西呢，快进来吧，」
　　秦哥拍着我的肩膀，把我邀进了客厅。
　　我走进屋子，看着两人的装束，都是T 恤牛仔裤，根本不像深夜在自家随便的打扮，不免有些好奇，不过还没等我问出口，雅如姐就随口说道，「可反，真可惜，今晚没有鸡汤招待你了，我们刚刚正忙着收拾东西，一会儿秦林就送我去机场回M 城呢。」
　　「哦，真不好意思，原来你们在忙，那我还是改天再来打扰吧，」
　　我有些歉意的说道。
　　「嗨，没事的，小周，我们已经都收拾好了，大约过半个多小时才出发呢，有什么事儿，你就和我们聊聊吧」秦哥说着给我倒了杯茶，坐在了一旁。
　　「嗯，好吧，」
　　我接过茶，抿了一口，接着说道，「其实…… 其实还是和小慧的事情啦，你们知道，还有几个男生也一直在追求她呢，我总是…… 总是有些担心…… 」「唉，这种事情你也不能心急，担心也是没用的，女人嘛，结婚前总是很挑剔的，」
　　秦哥大大咧咧的说着。
　　「去，你别乱讲，什么叫女人挑剔～明明是你们男人喜欢死缠烂打，让慧珍那样心软的女孩不知如何是好，你还把责任推给女人，」
　　雅如姐抢白的说着，然后转过头，又温柔的对我说道，「可反，你别听你秦哥乱讲，女孩都是心软的，别的男人缠着她，她也会不知所措的，你应该强硬些，告诉慧珍你是绝不会动摇的，然后再警告别的男人，让他们别再骚扰慧珍了。」
　　「嘿，不管怎么说，你不放弃就行了，反正我看好你的，」
　　秦哥喝着茶，似乎深知不和女人争吵的道理，随口附和的说着。
　　「嘿嘿，」
　　我干笑了两声，还是有些黯然的说着，「这些道理我也知道，可是，心里却总是放不下。」
　　「嘻，你别那么愁眉不展，来，说说那几个竞争者，我来给你出出主意，」
　　雅如姐捧着热茶，微笑着安慰的说道。
　　「他们，怎么说呢，以前和你们提过，黄宇强，还有Luke杨，你们应该不熟悉，都已经工作了，又和V 大学有些联系吧，」
　　我淡淡的说着。
　　「哦，还是他们呀，你放心，他们比不上你的，小周，」
　　秦哥鼓励的说着。
　　「哦，女孩嘛，有时候会被成熟的男人吸引啦，不过，你还是要自信，慧珍和你很般配的，而且，其实真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛，」
　　雅如姐轻捋着长发，温柔的说着。
　　就这样，我们三人边喝着茶，边三言两语的聊着，而很快，就到了凌晨两点，他们也就准备出发去机场了，我又简单的和他们寒暄了几句，道别之后就回到了自家——小慧一直也没有再打电话给我，而我拨打过去，却又没有人接听，这让我心情更是烦乱，可身体却也有些疲惫，我也没顾得上脱去衣物，就半睡半醒的躺倒在了床上。
　　不知过了多久，我悠悠转醒，而窗外夜空的漆黑，好似又浓上了几分，我翻看着手中的手机——已然到了凌晨三点半左右，可手机上，也没有小慧任何的消息，我无奈的知道，今晚应该是不会接到她的电话了。
　　小慧她是太过疲惫，而忘记回家后给我打电话了么？还是说，她的室友Jan真的发生了什么，她无暇回覆我呢？又或由于今晚我欺负了小慧，她也在暗自生我的气呢？
　　此外，我心底的一角又不忍担心，会不会是小慧在和别的男人通话呢？甚至，就和那个黄宇强，又或是Luke杨在一起呢？会不会是小慧突然拒绝了他们的邀约，他们就直接开车杀到了小慧家，已经开始了巧舌如簧的软磨硬泡了呢？我是不是也该去小慧哪里一探究竟呢？
　　不！我既然爱着小慧，就应该信任她，怎么能总是这样患得患失，胡思乱想呢？
　　可是，我在床上辗转反侧，却又怎么也无法入睡。我的目光扫向窗外，秦哥的小楼又亮起了灯火，是不是他已经从机场返回了？
　　虽然我知道这般深夜多番打搅，实在是太过不礼貌，可是我只感觉心如煎熬，实在不知该如何是好呀。
　　夜色下的雨雾还没有停，我再一次抹黑越过了草坪，来到了秦哥家的小院，路经他后院的小路，经过客厅玻璃窗的时候，一阵优美的古典音乐声从窗内传来——我不禁有些吃惊，没想到平日只喜欢钓鱼的秦哥，竟然还有在深夜欣赏音乐的雅兴。
　　U 国的别墅几乎都有着地下室，而秦哥家也是如此。小楼的一层高出地面不少，门廊也是几阶台阶的设计。也因此，客厅里虽然灯火通明，但是窗户要比我的身高略微高上一些，在加上百叶窗，让我看不清里面的景物。
　　然而，我随意的向屋中一瞥，却看到了两个人影，而其中，却有一个留着乌黑长发的女子身影——奇怪，难道雅如姐错过航班了么？
　　我正准备从灌木环绕的小路钻出，走向正门，余光却瞥见屋中男女的人影抱在了一起，而透过音乐，勉强可听见秦哥的声音，「……嘿，今天你可要听我的…… 如儿…… 要不然…… 我可饶不了你…… 嘿嘿…… 」同时，音乐声中又能听见「嗯嗯…… 啊…… 啊…… 」女人娇腻腻的轻喘。
　　我听得顿时面红耳赤，心中不禁一阵吃惊——难道这么不巧，是秦哥和雅如姐正准备亲热么！
　　自然，我不能撞破别人夫妻的好事，连忙收回了脚步，轻手轻脚的退回了树丛，准备无奈的原路返回。可不知怎么的，我的心底却升起一股奇异的念头，雅如姐虽然算不上美女，不过大方贤淑，生得也是身材高挑，皮肤白皙，虽然穿着保守，但是她牛仔裤下那双修长的美腿，也许仅仅略微比小慧的玉腿粗上半分，但总的说起来，也是有着模特般的优美曲线，足以让男人遐思无限了。
　　雅如姐平日总是选高领而不十分贴身的T 恤或女士衬衫，因此她胸前的尺寸，真是难以推测，可是不管怎样，能把她高挑赤裸的身子压在跨下，抚着她雪白的长腿，顶着她浑圆的粉臀，让鸡巴在她的腿根深处抽插一番，那滋味也一定快美无比了呀。现在居然有机会窥视一下她雪白的身子，真是让人心底感到一阵奇异的兴奋。
　　干！我怎么如此下流！竟然会想到这些！秦哥和雅如姐对我是那么关怀备至，仿佛兄长和大姐一般，我竟然心底会有这样龌龊的淫念，想要偷窥雅如姐的裸体，和两人做爱交媾的场面！
　　我狠狠掐了一下自己的大腿，连忙收慑了一下绮念，打算快步离开秦哥的后院，可就在我犹豫的时候，雅如姐断断续续的娇声，混着音乐，却又传入了我的耳际，「……啊……讨厌……嗯…… 啊……为什么……偏偏……可反……嗯……人家……慧珍……」
　　什么！
　　我心中顿时一惊，雅如姐的口中怎么会提起我和小慧的名字！屋内的两人不是正准备开始床底之欢么？难道这时他们还会聊起八卦不成！
　　我又是疑惑，又是惊讶，一时不知道该如何是好，可是却再也抑制不住心中的好奇，小心的凑到窗前，谨慎的环视了一下四周，确定这漆黑的深夜，在这满是灌木的屋后不会有人发现我的身影，然后竭力踮起脚尖，从百叶窗之间向屋中望去，竖起耳朵听着里面的对话。
　　玻璃上混着雨水，而窗叶间的缝隙又很小，让屋中的景物看不真切，只看到两人站在屋中，雅如姐姣好的背影正对着窗子，她光着脚丫站在地毯上，似乎还穿着之前的牛仔裤。
　　可是看向她的上身，我却险些喷出鼻血——她的衣物已经被脱了个精光！她黑色的秀发，白皙光洁的粉背，丰硕雪乳的侧影，就完全暴露在了我的眼前！而她一双丰乳上面，还正有秦哥的两只大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的声音，也模糊的传出，「嗯……我的如儿……别问那么多……听话……」
　　天！
　　我不敢相信，雅如姐光洁半裸的身子就真的出现在眼前，我只感觉下身立时变得涨硬，可是心里却同时被罪恶感所淹没，雅如姐平日对我是那么好，关心我，鼓励我，又常常煲汤给我喝，可我现在却正下流的偷窥着她的玉背和丰乳！可是，我不知怎么的，眼睛却离不开屋内的画面，而手也不由自主的伸入了自己的裤裆。
　　「啊……林……你……变态…… 啊…… 可反……他可是……啊……」
　　雅如姐娇娇软软的呻吟听不真切，但是那又酥又媚的声音，和平常我印象中那贤惠温柔的雅如姐形成异常刺激的对比，直让我身下的鸡巴又硬上了几分。
　　秦哥和雅如姐的身高差不多，而没两下，秦哥就脱光了他自己的衣物，露出他虽然有些肚腩，但还算肌肉结实的黝黑身体，然后他开始踮起脚尖，舔吻起雅如姐的耳垂雪颈，而两只大手凑在两人腰间，似乎开始急色的解开他妻子牛仔裤上的扣子了。
　　由于紧密玻璃窗和音乐声的干扰，我实在是听不清两人的对话，也猜不出这对平日模范般的夫妻为什么会在亲热的时候提起我和小慧的名字。可不管我脑中的疑惑，看着熟识的秦哥和雅如姐在我眼前表演这火热绮旎的成人现场，我心里更多的只有罪恶感和奇异的兴奋。
　　屋中的秦哥已经上上下下把雅如姐雪白的上身舔弄了个遍，他更是粗粗的胳膊一用力，一下连同白色的棉质内裤一起，把雅如姐的牛仔裤猛的拉了下来，雅如姐更是娇羞妩媚的并着膝头，向外轻抬起白嫩的脚丫，踢开了牛仔裤，然后就和秦哥完全赤裸的抱在了一起。
　　干！雅如姐那高挑的身子，就一丝不挂的出现在了我的眼前！雅如姐其实也不过二十八九岁的样子，她那丰满浑圆的玉臀，还如少女一般结实翘挺，她那雪白修长的双腿，不但曲线优美还泛着青春的粉嫩，虽然她算不上美人，可是看着她这玲珑诱人的娇躯，我真恨不得冲入屋子，加入战团，就把雅如姐压在自己身下，用鸡巴大力抽插享用一番！
　　可恶！我怎么能对善良热心雅如姐有如此龌龊的念头！我的心口被火热的刺激和充满罪恶的自责一并灼烧着，可是揉搓着鸡巴的手却丝毫停不下来。
　　而眼前，秦哥正跪在地上，头埋在雅如姐的腿根不停舔弄，双手嵌着他妻子纤细的腰肢，嘟囔的低吼着，「～～嗯～～好如儿～～喜欢么～～」雅如姐雪白的双腿微分，下体晶莹的淫液已经缓缓沿着她大腿的内侧涓涓流下，她更是轻仰着头，被舔弄得全身微颤，不住小声娇吟，「啊……林……受不了……啊……别……不要……啊……林……给人家吧……」
　　秦哥的方脸已经涨得通红，他似乎也已经忍受不住欲火，猛的站起身子，一把将雅如姐按在了沙发侧面的扶手上，而雅如姐就双腿无助的撑着地面，腰肢被沙发扶手高高顶起，而上身就妩媚的趴伏在沙发之上。
　　这样一来，雅如姐那雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着窗户的方向，那充满女人味的丰润曲线，看得我几欲立刻喷薄而出。
　　紧接着，秦哥就大分开腿，站在了雅如姐身后，骑跨在雅如姐的丰臀之上，用短粗丑陋的鸡巴拍打着身下女人娇嫩雪白的臀肉，如牛似的大声粗吼着，「嗯！～～如儿！～嗯～错了！～～嗯～～叫我，叫我可反！～嗯～～大点儿声叫！～」
　　「啊！～～讨厌～啊～～你坏死了～啊！～～可反～啊！～你想雅如姐吗～～啊！～快～～用你的～用你的大鸡巴干人家嘛～～啊！～～」伴着音乐声，女人娇媚的莺啼隐隐的传出。
　　干！
　　这！这太令人不敢相信了！
　　这突来的巨变让我一下就愣在了当场，我不敢相信，平常那热情和蔼的秦哥竟然有如此变态的爱好——他居然在和爱妻做爱的同时，让他的妻子喊起我的名字！
　　难道他喜欢幻想别的男人干雅如姐么！难道他喜欢别的男人蹂躏凌辱他自己的妻子么！
　　虽然巨大的震惊让我感到天旋地转，但是看着雅如姐光着屁股唤着我的名字，妩媚的哀求着，让我用大鸡巴干她，我的肉棒却立刻火热异常，心底也涌出异常强烈的刺激。
　　屋中的秦哥似乎也是格外兴奋，他全身肌肉紧绷，大手掰开雅如姐两片雪白的臀瓣，粗腰一顶，就熟练的把他一团黑毛中短粗丑陋的生殖器一下挤入了雅如姐雪白的腿根，然后开始了有节奏的活塞运动，同时学着我的口吻低吼着，「嗯！～乖～雅如姐～～嗯～～就是这样淫荡的叫～～嗯！～～雅如姐～～你的大屁股好软，骚逼好湿呢！～～～嗯！～～操起来好舒服～～」
　　而雅如姐也是一下下迎奉的撅着雪白的俏臀，配合着秦哥粗黑鸡巴的大力插入，娇羞的婉转呻吟着，「啊！～～可反～你的大鸡巴～～也是又热又粗～啊！～～把你雅如姐的嫩穴干得好舒服呢～～啊！～～你真是坏死了～～啊！～～这样干人家～你怎么对得起你的秦哥呢～～啊！～」
　　天呀！这一对夫妻，竟然有这样变态的爱好！他们提到我和小慧的名字，竟然是为了这样扭曲淫靡的「角色扮演」性游戏么！
　　我不敢相信，这淫荡的话语，竟然从那大方温柔的雅如姐口中喊出！想着她平常在厨房耐心煲汤，那副贤淑的样子，再看着眼前她光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，嫩穴一边被粗黑的鸡巴插得汁液横流，一边妩媚娇腻的叫着我的名字，就仿佛是我在干她一般。这样的强烈的对比，真是让我又震惊，又兴奋！
　　秦哥不高，但结实的黝黑身体就仿佛是一个充满电的马达，紧紧压着雅如姐的粉臀，胯间的抽送越来越狂猛，他那短粗的鸡巴恨不得以每秒三四次的急速，不停在雅如姐的嫩穴中疯狂的抽插着，直把雅如姐干得双手紧抓着沙发，白皙纤美的小腿都禁不住从地面抬起，微弯着双膝，紧扣着足趾，无助的悬在半空。
　　秦哥恣意蹂躏着雅如姐湿热嫩穴的同时，面红耳赤的不住粗喘，更是放肆的吼着，「嗯！～雅如姐～怕什么！～～～嗯！～～我不会让你们家吃亏的～～嗯！
　　～～我干了你的骚逼～～～嗯！～～我家的慧珍，也让你的秦哥操了呢！～～嗯！
　　～～我那小美人慧珍不但给秦哥操了～～还是秦哥帮忙给她开苞的呢～～嗯！～而且，就像现在我操你一样，就在这个沙发，秦哥操的我家慧珍呢～～嗯！～慧珍还说，秦哥的粗鸡巴，把她操得可舒服了呢～嘿嘿！～～」干！
　　听着秦哥的声音，我惊讶如遭雷击，震怒如山洪暴发，没想到平日仿佛兄长，仿佛老好人的秦哥竟然对慧珍有如此下流龌龊的淫念，竟然会说出如此变态扭曲的话语！而且，竟然以我的口吻，全说给他的妻子听，这是怎样的一种变态呀！
　　难道他就丝毫不担心他的妻子会生气！还是说雅如姐也根本是同流合污，也喜欢这样扭曲的淫语挑逗呢！
　　此外，看着秦哥那得意自负的样子，我甚至感觉，他仿佛不是什么意淫，而是说着真正发生过的事实一般！是他已经变态到了如此分不清现实和妄想的地步？
　　还是小慧和他真的发生过什么呢！
　　不！不可能！小慧和秦哥从来没有什么交集！甚至都应该没有见过面，一定是秦哥自己的变态幻想而已！
　　可不管我如何愤怒，我也不能冲进去教训这个披着羊皮的秦哥，毕竟眼前不过是一对夫妻在喊着淫话，恣意的做爱交合，而我才是犯罪偷窥的那一方呀！
　　我不知该如何是好，只能紧盯着屋中雅如姐撅着雪白翘臀，看着她湿热的嫩穴被秦哥粗黑的鸡巴狂抽猛插的一幕，更加用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　「啊！～～你讨厌！～你这变态～～啊！～～以前总是甜言蜜语～～啊！～原来都是骗人的嘛！～现在这么下流龌龊！～～啊啊！～人家再也不理你了啦！
　　～～～啊！～～不要那么大力嘛！～啊！～人家的小穴都要被你干破了嘛！～啊！
　　～人家吃不消了！～」雅如姐如泣如诉的娇吟着，她雪白软腻的屁股蛋已经被秦哥一次次大力的冲击撞得一片通红，而两人耻部不停撞击，急速发出的那下流响亮的「啪！～啪！～啪！～」的拍肉声，隔着玻璃，透过音乐，听在耳中也是清晰异常。
　　想着刚刚就在一个多小时前，我还和温柔大方的雅如姐聊天饮茶，现在我居然就正偷窥着她赤裸雪白的身子，看着她撅着浑圆雪白的粉臀，被男人的粗鸡巴操得花枝乱颤，嫩穴内淫水横流，那复杂而强烈的快感，混着深深的罪恶感却让我体会着从没有的兴奋。
　　秦哥的动作丝毫没有减缓，他双手向前伸去，抓揉起雅如姐的雪白的酥乳，把他妻子的身子从沙发上抱了起来，开始胳膊和腰胯一同发力，更加深入刚猛的用鸡巴在雅如姐的嫩穴内开始了新一轮的狂热抽插，喘着粗气低吼着，「嘿嘿！
　　～宝贝儿！～～不管是不是变态！～现在你不都屈服在我的大鸡巴下了～～～嗯！
　　～这么大力的操你！～还不是过两天就操不到你了么！～～嗯啊！～～你这迷人的小骚逼，怎么操都是这么紧！～～嗯！～～怎么会给我干破～～～嗯！～～真是爽死了！～～越操越舒服！～～嗯～～受不了！～～要射出来了！～嗯！～」秦哥又抽插了百余下，只见他全身已经有些僵硬，鸡巴死命的朝雅如姐的嫩穴深处顶去，眼看已经到了高潮的临界。
　　「啊！～不要嘛！～不要射进来～～啊！～你不是答应人家～啊啊！～要弄到外面的嘛！～～啊！～今天人家没有避孕呢！～别！～啊啊！～你好过分！～会把人家的肚子干大呢！～求你了！～～人家还不想做妈妈呢！～～别～啊！～～」
　　雅如姐慌张的哀声娇啼着，雪白的身子猛烈的挣扎着，可是她的嫩穴中被秦哥的鸡巴死死的插满，身子又被秦哥全身的重量压在，任她怎么挣扎，也是无济于事。
　　「嗯啊！～把你的肚子～干大不是正好！～～嗯！～～这样，你不就可以留在我身边～～天天被我操了吗！～～嗯嗯啊啊！～～」秦哥蛮牛似的嘶吼着，他全身的肌肉紧绷起来，双臂抱住雅如姐的雪白的大腿，竭力分开身下女人的雪白腿根，把他短粗黝黑的鸡巴连根塞入了雅如姐的嫩穴。随着秦哥鸡巴的一阵抽搐，他黑黑的卵袋猛的次次紧缩，把又浓又烫的精液在雅如姐的体内全喷了出来。
　　「啊啊啊！～～讨厌！～你怎么全都射进里面了嘛！～～啊！～烫死人家啦！～啊啊啊啊！～～」雅如姐娇亢妩媚的呻吟着，她滑腻丰腴的臀肉一阵紧绷，雪白的娇躯一阵哆嗦，向上翘起被肉棒塞满的穴口中，股股透明的淫水混着白浊的精液涌溢而出，被喷射得也攀上了高潮。
　　看着眼前这火热的一幕，我的精液也喷射了出来……
　　高潮之后，我疲惫的瘫软在屋后的墙边，内心只剩下无尽的失落和震惊——我不单单偷窥了雅如姐的裸体，看着她和她的老公欢好而在一旁揉搓鸡巴，更是万万没有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的变态，平日仿佛对我关心备至，可私下竟然淫靡的幻想着我抽插他的妻子，而他则享用我的小慧！
　　我简直无法想象，现在自己处在的竟是现实，而不是一个离奇的噩梦。
　　我喘息了半晌，无力的起身正准备离开，屋中的灯也恰巧熄灭了。四周一片寂静漆黑中，音乐声也嘎然而止，同时，隐约的对话声正从屋内缓缓传出。
　　「……干得……好爽……娇嫩……小逼……插起来好棒……真想……多插几次呢……」
　　男人有些得意的声音说着。
　　「……讨厌……你……变态……不要太贪心……最后……一次了……」
　　女子细若蚊声的嘤咛着。
　　「……嘿……我……怎么是变态……而且……认真的……是你拒绝的呀……对了……你今晚……留下么？……」
　　「……再说吧……你还……怪我……你不是说……离婚……拖了……长时间……」
　　「……别说了……不是……谁的责任……」
　　「……是你的错……你这变态……怎么……自己……可反……让人家……装作……你…… 妻子……变态……」
　　「……好啦……去……洗澡吧……天…… 都……亮了……慧……」
　　干！
　　听到这几句隐隐的对话，我简直不敢相信自己的耳朵！
　　那个女人，难道不是雅如姐！
　　秦哥竟然和一个女孩有外遇！
　　他似乎在叫那个女孩「慧」！
　　难道刚刚是秦哥装作我，而让小慧扮作雅如姐，来满足他变态扭曲的性癖好么！难道刚刚发生的一切，就真的是秦哥在客厅中，大刀阔斧的用丑陋的粗鸡巴操着赤裸的小慧，把他浓浓的精液灌满了我心爱女孩，那我还从未触及过的蜜穴膣腔么！难道小慧那处女花径的第一次，竟然是献给了这我成天找他聊天，无话不谈，如同兄弟一般，这有妇之夫的秦哥么！
　　难道之前在我还沾沾自喜的和秦哥说起我和小慧初吻的时候，他一边对我满脸微笑鼓励的同时，另一边却已经用不知什么手段把单纯的小慧骗上了床，把小慧纯洁的玉体开苞破处，用他粗黑的鸡巴，浓烫的精液，享用玷污了小慧那娇嫩紧窄，我还仅仅是神往幻想的桃源蜜洞么！
　　不！
　　一定是我听错了！一定是我在胡思乱想！那个女人只能是雅如姐！秦哥他说的一定是「会」，仅仅是由于我的偏执，才会想成是「慧」，一定是这样的！
　　我心中无助的呐喊着，坐倒在黑暗中不知所措……