用汉堡快餐填饱了肚子，我竭力把今早和玥欣这有夫之妇火热交媾的一幕幕抛在脑后，然后赶回家冲了个澡，以免小慧发现到我身上残留的其她女人的香味。
    而后我就又出了门，在L 城闲逛，为了不再重蹈被捆住的覆辙，我到五金店买了个极小但极为强韧的锯刃，然后把那大约两公分长，一公分宽的薄薄的刃片嵌入了腰后的皮带里。
    当我大约六点多回到了自己的公寓，小慧已经装扮齐备，欣喜的在客厅等着我了。
    小慧早就换下了OL西服套裙，换上一件银色甜美的Dior抹胸小礼服，那小礼服的精致闪亮布料修身的紧裹在小慧完美的胴体上，露着小慧光润颀美的颈子，雪滑优美的香肩，还有一小截深深的乳沟，暗示着下面那雪藏着的大把大把白嫩青春的结实乳肉。
    顺畅简约的银色裙摆就刚盖过小慧腿根，露着小慧那一双白嫩圆润，模特般笔直修长的动人美腿，玉腿露在空气中那雪莹莹的娇肤是那般白皙，透着淡淡的青络，关节处又透着水嫩嫩的粉红，真是娴雅怡人。
    她蹬着的那双无系带的高跟凉拖鞋就仿佛是配套的款式一般，亮银色的时尚而典雅，纤细带着优美弧度的前带露着小慧那十枚玉珠似的足趾，无系带的设计让她白嫩嫩的小脚丫几乎全露了出来，她足掌边缘和足跟也是细细滑滑的，透着酥粉，格外动人，而那足有十公分的锥形细跟更是把小慧本就高挑的身子衬得是亭亭玉立，充满着女性的袅娜雅致。
    小慧秀发就盘成优美迷人韩式发髻，她大大的欧式美眸就含笑的望着我，充满着爱意和温情，那天生丽质的俏脸上画着极淡淡妆，让小慧那混血儿的标致俏脸更是楚楚动人，艳光四射得让人不敢逼视。
    站在门廊，看着我那美艳绝伦的女友浅笑的望着我，同时想到一早我在另一个女人身上发泄的那一幕，赞叹混合懊悔，爱意混合着自责，我心脏狂跳，呆在那里一时都说不话来。
    「嘻，大色狼，没见过人家嘛～看那么久～」小慧轻嗔着，不过看我那副痴迷的模样，她娇声中却有藏不住的窃喜。
    「哦…嘿…你这么美…当然要看久一些啦～嘿，这小礼服什么时候买的？」我把复杂的情绪压在心底，定了定神说道。
    「嘻，不告诉你，喜欢么？」小慧开心的娇笑着，美眸闪亮的挽上了我的胳膊。
    「嗯，喜欢～不过…你穿什么都是那么美，」我微笑着说道。
    「嘻，别贫嘴啦，人家都要饿死了呢～快出发啦～」
    小慧轻依在我身边，我看着她调皮可人的样子，心里一阵莞尔，楼上她纤纤柳腰，轻笑着出了门……