时间转眼就过去了三四天，我被系上一次次的会议压得喘不过气来，而小慧又天天去写报告，不敢相信，虽然都在一个大学中，这些天，我和自己的女友却根本就没有机会见面，而通话，也不过是在睡前疲惫的聊上几句而已。
　　这天傍晚，天色已经全黑，结束了大学的工作，我在外面随便吃了些快餐，终于拖着疲惫的身体回到了家中。倒在沙发上，茫然的看着天花板上的白炽灯，脑海中胡思乱想着。
　　那个老相好K ，难道就是这个埃雷么？回想着网路上看到这个埃雷那严肃干练的苍老面容，我只觉得无奈而懊恼。他是V 大学的名誉董事兼院长，居然还可能会成为校长！这样的地位，我该如何抗衡呢？他和Dr. 郭，和小慧，之间有什么纠葛呢？就算我想鱼死网破，又怎么能保证小慧不受牵连呢？
　　此外，这两天，小慧和小义又会有什么发展呢？她天天由于工作的原因，都要和小义朝夕相处，我根本无法介入呀！而我又被课业所压迫，也似乎没有时间去想些对策！
　　我无可奈何的躺在沙发上，翻出手机，犹豫了一下，又登入了小慧的电子邮箱，不过却没有任何有意义的消息。
　　我苦闷的叹着气，而「咔」的一声，大门突然被推开了，小慧的倩影就同时出现在门口。
　　我稍稍有些吃惊，赶紧关上了手机，好似若无其事的坐在沙发上，清了清喉咙，轻声问着，「咦，小慧，你怎么过来来了？还以为你又要忙到很晚呢……」
　　小慧穿着灰白条纹相间的紧身吊带，淡紫色刚刚盖过腿根的短小太阳裙，毫不吝惜的展示着她高挑身段那充满女人味的窈窕曲线，还有她那双让让人垂涎，又嫩又白的超长美腿，虽然她精致靓丽的俏脸上也带着一丝倦意，但是却更让人感到我见犹怜。
　　我家中已经很久没有室友了，小慧也就常常毫无拘束的展现她随性的一面。她进了大门，随意的把挎包丢在一旁，两下踢开棕色的人字拖，光着白嫩嫩的小脚丫，扬着秀发，摇曳的走向沙发，随口娇嗔着，「嘁～～怎么人家过来你不开心嘛～最近好累～难得今天有空，所以才想来陪陪你嘛～～」小慧嘟着红馥馥的小嘴，娇软无力的倒在沙发上，就如小猫似的趴伏在了我怀里，我轻笑着环上了她玉润的肩头，心中感觉暖暖的，轻声说着，「嘿，当然开心啦～～这几天都没怎么见面，天天都想你呢～对了，你吃过晚饭了吗？要不要我给你做些吃的？」
　　「嘻，人家也想你～吃了一点儿零食，不过，你家有什么好吃的？」
　　小慧轻笑着伏在我怀里，玉手温柔的轻抚在我的胸膛上。
　　「嗯……好像……只有泡面了」「嘻嘻，讨厌～就只有泡面了，还说给人家做吃的，」
　　小慧抬起俏脸，美眸的轻瞟着我，娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶我的胸膛，然后又靠回我的肩头，「其实，人家最近也没什么食欲，不用麻烦了……」
　　看着小慧疲惫的样子，我心里满是爱怜，紧紧环着她的柳腰，关心的说着，「最近怎么会这么忙？都没时间弄吃的了么？」
　　「嗯，最近刚刚实习完，要把这一段的报告好好写写，而且，最近又有很多毕业的表格要填写签字……反正是乱七八糟的事情嘛……」
　　小慧轻声抱怨着，修长的玉腿蜷在沙发上，靠在我身边，玉手仿佛整理思绪似的，轻挽着她瀑布似的秀发。
　　如兰似麝的幽香让我一阵心醉，我痴痴的望着小慧完美的侧影，问着，「嗯，那宝贝儿，要不要我带你去外面吃些你喜欢的？」
　　小慧轻轻一笑，淡淡的说着，「嘻，不用麻烦了，我之前和小义一起吃过些沙拉了～」听到小义的名字，我只觉心里发堵，实习的时候小慧就和他发过那么多简讯，电邮又是那么暧昧，现在回到了V 城，小慧回到了我的身边，可他们还是纠缠不清，现在还一起吃晚饭！
　　我轻皱着眉头，竭力保持着平静，轻抚上小慧雪润的大腿，缓缓的说道，「小慧……你以后……能不能，不要和小义这么常常见面了？」
　　小慧坐在我身边用玉手梳理着秀发，听到我的话语，美艳的俏脸上闪过了一丝惊讶，不过转瞬，她就妩媚的娇笑着，秋水似的大眼瞥着我，「嘻嘻，大色狼～～你吃醋了？～谁让你老不陪人家，现在担心啦？～嘻，你放心嘛～我们之间没什么的～」看着小慧的笑靥我心中一阵疑惑，小慧这么说，是敷衍我呢？还是实话呢？我不知道答案，可心里更是惴惴，「嗯，不管怎么样，你答应我吧～好么？你是我的女友，听我的，不要再和他见面了……」
　　「可反～～你不要管人家的事情嘛～最近人家一直在忙报告，正巧和小义一起写～你别乱想嘛，大醋缸～」小慧美眸瞟向一旁，好似心不在焉的轻嗔着。
　　回想起小慧和小义那暧昧的通信，看着眼前她百般搪塞的样子，我心里更是一怒，提高些音量，说着，「不管怎么样～你不能答应我么！～～报告也可以自己写呀～他……他，对你是心怀不轨呀！～」「人家最近都在烦工作的事情呢～～哪有时间想这些～你别乱讲了嘛～你再罗嗦，人家不理你了啦～」小慧俏脸一冷，美眸闪着娇怒，又是撒娇又是心烦的嗔着，站起身子，别过俏脸，仿佛就要离开的模样。
　　可恶！小慧明明是我的女友，却百般借口的推脱，一句也不愿意承诺不再和小义见面！难道她真的动心了么！
　　看着她撒娇而无理取闹的模样，仿佛要这样逼我就范，我心里是又气堵又愤懑，立刻也站了起来，带着怒意的脱口而出，「你……你说我乱讲！那你和小义那几百条简讯怎么解释！那么多通电话又怎么解释！」
　　「你！」
　　小慧娇呼着转过身，黛眉紧蹙，杏眼圆睁凝视着我，俏脸上充满了震惊和娇怒，半晌，她俏脸上的怒意瞬时全融化成了哀伤，晶莹的水光一下涌出她的眼角，「唔唔～～可反！～人家不敢相信！～唔～你竟然做出这种事情～唔唔～～你偷看人家的记录了么！～～唔唔～～你～人家恨你！～唔唔～」天！看着小慧雪腮上的泪水，看着她梨花带雨的样子，我只觉得又是后悔又是心疼，恨不得放弃一切让她不再伤心——可是，虽然她哭着指责我，虽然我不该看她的电话记录，但是她根本没有说清，她和小义间到底是怎么样的呀！
　　「我……我是不应该看……对不起……可是，可是你怎么解释那些记录！你和小义是怎么回事！你这样做，难道不算背叛？你怎么对得起我？」
　　我心里疼得不是滋味，仿佛眼角也有些湿润，咬着牙，脑中一片混乱的低吼着。
　　「唔唔～人家不想理你！～～唔唔唔！～～人家不要见你！～～唔唔～～～」小慧一只玉手掩着鼻口，一手推搡着我，嚎啕大哭着，闪亮的泪水仿佛让她双眸都被淹没了，雪靥都被呛红了，转眼她就在我面前哭成了一个泪人，还不等我在说再什么，她就猛转过身子，泣不成声的朝门廊跑去。
　　「你～～小慧……你等一下……」
　　我紧握着拳，心中仿佛打翻了五味瓶，怜惜，懊悔，气恼，无奈，不知所措全纠缠在一起，我想要追，可又气得不想去追。
　　就在我犹豫的几秒间，小慧就哭着蹬上了人字拖，一把抓起挎包，冲入了漆黑的院子，一声引擎的轰鸣声后，她就转眼驶入了黑夜……