第34章 承诺
    精致的白色大门就在我面前的打开，门口出现的人让我不禁吃了一惊。
    那是个过了而立之年，迈向不惑的亚裔男子。留着整齐干练的偏分，方正的面孔虽然有些大众脸，到算是仪表堂堂，考究的金边眼镜后双目有神，一身灰黑色的西服也相当高档。
    「Hello ？」那男子算是标准的英文说道。
    这人的面孔颇为陌生，我站在门前，一时说不出话来，「嗯…」
    「嘻，小周呀？你来的这么早，这是我老公，叫余哥就好了～」动听而爽利的声音传来，那男人身后出现的就是孟玥欣高挑的倩影，她就穿着一身深蓝色的小西服，修长的双腿蹬着配套的笔直纤细的西裤，蹬着黑色矮跟漆皮单鞋，显得是知性而窈窕。
    老公！？想到面前的男人就是玥欣的丈夫，而几天前在地下室中，玥欣就露着乳沟跪在我面前，玉手抓着我硬烫的鸡巴帮我打飞机，我立时感到尴尬而不安，手心发凉，不敢多说，「哦…余哥。」
    「嘻，老公，这就是我的同事小周，他一会儿带我去公司，你就放心去机场吧，」玥欣倒是似乎没有芥蒂样子，又转向她老公，温婉的轻抓着那个余哥的臂膀，轻声说着。
    那个余哥拉着身后一个黑色高档行李箱，拍了拍我的肩膀，微笑着，「嘿，小周呀，新来公司的吧，多谢你了，正巧另一辆车子送去修了，麻烦你了，我要赶飞机，就不多聊了，回来请你来我家做客呗。」
    应对玥欣脱口而出的谎言，望着她的老公，我心里是又忐忑又不自然，挤出了个微笑，「哦…好说，好说…」
    「嘿，我们家玥欣可厉害了，可别被她当成跟班使唤呀，」余哥幽默的笑着。
    「真是的，别乱说嘛…」玥欣瞥着她老公，低声嗔着。
    「哦…不会…不会」我怕言多必失，只好跟着寒暄着。
    那个余哥没有再多客气，轻楼上玥欣的纤腰，当着我的面亲热的吻上玥欣的脸颊，温柔的说道，「嗯，那好老婆，那我出发赶飞机啦，要一个月不见呢，我会想你的，不过等我回来，咱们爸妈也就都来了，到时再好好聚聚吧。」
    「嗯，好，嘻嘻，别担心，老公，」玥欣娇声回吻着。
    看着两人恩爱的样子，我心里不禁乱想。这个余哥知道玥欣的过去么？他知道玥欣曾经被Dr. 郭这个老头淫玩过么？如果他从来都不知道，也许真的是幸运呀。我和小慧倘若结婚，会不会也是一直这般恩爱？虽然我依旧恨玥欣把我和小慧出卖给小义和利恩，可心里也明白，她是想保护的她的家庭，而真正的罪魁祸首还是小义和Dr. 郭。
    我胡乱想着，而余哥打开了车库，就把行李装上黑色的SUV ，又和玥欣亲热的道了别，对我礼貌的挥了挥手，就驾驶着车驶出了视野。
    「喂，你怎么来的那么早呀，差点儿就不好解释了呢，」玥欣有些埋怨的声音在我耳边响起。
    当余哥的车远去，玥欣脸上那欣喜婉约的神情立时卸去，只剩下淡淡的愁云，看着她无奈的蹙着剑眉，我也不知道从何说起，「可…可你留给我地址，也没有写时间呀？」
    「谁知道你会周一这么早就来的…」玥欣轻声嗔着，叹了口气，接着说道，「算了，不说这些了，你先进来吧。」
    「进去？一会儿不是有你同事接你去上班么？」我随口问道。
    「唔，我只是说有人来接我而已，免得老公担心而已啦，没想到正巧你来了，」玥欣说着，优雅的脱下了鞋子，把鞋子整齐的放在门廊，转身走回了门中。
    「你…不去上班么？」
    「嘻，你不也没有么？」玥欣娇声反问着。
    我没再多说，随玥欣走入了大门，在门廊也脱下了皮鞋。
    这别墅从外面看就是崭新而豪华，内部也是相当别致，房子是复式结构的，客厅有着旋转楼梯通向二层，客厅就足有一般公寓那么大，在加上直通两层的穹顶，透亮的落地窗，真是高阔敞亮。
    墙上挂着玥欣和她老公的婚纱照，桌上也是两人的合影，显得是相当温馨。而崭新的米色地毯和墙壁，时尚有个性的灯具设计，再加上一组豪华的大沙发，真是小有豪宅的感觉了。
    我不禁暗想，怪不得那么多家境普通的留学生千方百计的想要留在U 国，玥欣和她老公不过才工作几年，就勉强跻身在中产阶级了。
    随着玥欣的招呼，我就坐在了客厅的大沙发上，可也一时不知道该说什么。那一晚，玥欣帮小义他们凌辱了我的女友小慧，而又把我捆在椅上。而此外，她又出于歉意，用玉手帮我打飞机，直到我把精液弄得她手上一片狼藉。
    她是小慧的学姐，可和我也不相熟，现在我们非敌非友，情形如此复杂，我也不知道该说些什么了。
    玥欣似乎也不知道如何启齿，从一旁有着小吧台的厨房拿了瓶红酒和两个酒杯，就坐到了我面前，斟满了两个酒杯，犹豫再三，柔声说道，「可反…之前…发生了很多，但…现在是特别的时刻，为了我们各自的家庭，我希望…我们能不计前嫌…好吗？」
    玥欣虽然比我还大上一岁，但是保养的相当不错，肌肤依旧格外白嫩润滑，一张透着英气的瓜子脸，虽然有着略高的颧骨，不够精致的香腮，更远没有小慧那般卓绝的美艳，但她大眼睛高鼻梁，加上淡淡的彩妆，带着大波浪的黑色长发，也算是个带着少妇韵味的美人了。
    通常面对美人的软语，我不会太过小心眼，可是想到她助纣为虐，看着小慧被欺凌，她还把我捆在椅上，想到小慧那无助抽泣的样子，我怎么能如此当作什么都没发生！
    我恨不得站起身给她一个耳光——可现就算我打了她，也帮不到小慧呀，我只能一脸阴沉，坐在那里，不可至否。
    玥欣看到我的样子，也没有强求，豪爽的把一杯酒一饮而尽，然后轻蹙着美眸，温柔的说着，「对不起…可反，我知道不能让你原谅我，但是…我也是有苦衷的，而且，我愿意帮你，才约你来的…」
    我叹着气，望着玥欣英气的脸上那副诚恳而又温柔的模样，我也不知道该如何作答，「我知道…只是…」
    看着我又说不出话来，玥欣大眼望着我，大姐姐似的柔声喃喃着，「可反…你想想，即使那时我帮了你，你能保证小慧不受伤么？…我知道你爱小慧…我也不想你们受伤的，这样吧，你再好好想想——我去换件衣服，我习惯在家便装——倘若我回来，你已经离开了，那我希望你自己有办法照顾好你的小慧…」
    玥欣说完把另一杯酒推到了我面前，然后就沉默的走上了楼梯，进入了二层的卧房。
    我一个人坐在空旷的客厅，端起酒杯，脑中一片混乱。是呀，倘若我能有办法自己解救小慧，我也就不用来这里了呀，可是，我现在根本是一筹莫展呀。想到小义把小慧叫做「随叫随到的公用学姐」，我把心一横，端起酒杯把红酒全吞入了口中。
    楼上传来门被推开的声音之后，玥欣又出现在了楼梯上，抬头望向她的倩影，我不禁喉头一动——玥欣穿了件粉色丝绸的华贵睡袍，虽然款式经典内敛，但是仍藏不住她相当出众的身材。
    她身形相当高挑，大约一米七四的样子，比小慧还高上一两公分，穿上那真丝膝上的睡袍，加上温婉的微卷秀发，真是一幅亭亭玉立的贵妇模样。
    那睡袍交襟的大圆领上带着精致的蕾丝，显得秀丽而典雅，衣襟里面能看见是一件传统但不失优雅粉色睡裙，虽然领口很高，让人只能勉强看到半分乳沟，但是玥欣那足有36E 的丰乳依旧把那胸襟撑得鼓鼓胀胀，高高耸耸的，更是让人有那看不到却偏想看的渴望。
    睡袍腰间的系带被挽成简约的蝴蝶结，玥欣柳腰虽然不如小慧那般不盈一握，但在柔顺的丝绸裙摆的映衬下也是显得窈窕动人。裙摆那精致的粉色丝绸虽然丝毫不透，但是自然的垂挺紧裹在玥欣那副有成熟女性魅力的腴润丰臀上，望着那曲线，就让人不禁猜想下面那臀瓣的浑圆肥美。
    裙摆刚刚盖到膝头之上，露出的那一双小腿虽然远比不上双十年华，常年练舞的小慧那样青春紧致，修长动人，但是也足够白皙，纤细，笔直，再加上蹬着粉色带水钻人字拖的那一对小脚丫，保养得仿佛小女孩似的粉嘟嘟，光润润的，绝对是赏心悦目。
    天！她老公在床上也一定十分幸福吧！我不禁吞了口口水，可是想到刚刚她和她老公恩爱的样子，想到她也是为了家庭才被小义他们逼迫，想到我是为了小慧才来寻求她的帮助，我连忙咬了咬舌尖，用痛楚抑制着自己的胡思乱想。
    我赶忙收回目光，望向一旁窗帘下半掩的大落地窗。
    「嘻，你的酒杯空了呢，那就是你愿意接受我的帮忙了？」玥欣大方的轻声笑着，下了楼梯，交叠着白嫩的长腿，坐在了我面前的沙发上。
    「我…当然要帮助小慧了，不过，你能提供什么呢？」我反问着。
    玥欣倒了两杯酒，又抿了一口，脸颊微红，有些尴尬的柔声说道，「这些…还有从头说起…既然…我们遇到了上周末的事情，那…那你应该清楚我和小慧…以前被Dr. 郭欺负的事情了？」
    玥欣那时我就在我身边，除了她看到的，估计此外她也能猜到个七七八八，我没有必要隐瞒她已经知道的，叹了口气，接着说道，「嗯，我…我知道你和小慧被Dr. 郭胁迫的事情，你就…开诚布公的说吧…」
    「那…那好吧，我现在不得不帮小义，可是又被Dr. 郭要挟，因为…他们都有我的一些…「证据」…你的小慧也是一样，她也是这样被小义威胁…」玥欣轻声说道。
    「嗯，」我点了点头，也皱着眉头喝了口红酒，等着玥欣继续。
    「所以，只要你能毁掉小义手上的证据，又或是…找出什么能让他让入狱的资料，就可以帮到小慧了，不是么？」玥欣又喝尽了酒杯里的酒，似乎借着酒力，说话不再犹犹豫豫，恢复了以前在她婚礼上见到她那时大方爽朗的样子。
    「这…我自然也知道，可这也不是说得那么容易，我都不知道小义的行踪，怎么去找？」我皱着眉头问道。
    「唔，我知道一些有用的事情，所以才可以帮你呀——因为Dr. 郭让我对付小义，所以我手上有另外那三个男生的资料，小义既然拉拢了他们，应该能从他们那里得到有用的信息的，」玥欣大大的眼睛望着我，认真的说着，又给我和她自己都满上了酒。
    「你的意思是，他们家，他们的出租屋么？」我说着，脑子思考着玥欣的建议。
    「嗯，就是他们在校舍区租的房子，」玥欣说着，从浴袍中摸出了一把钥匙，摊开白皙颀长的玉手摆在我面前，「这也是Dr. 郭给我的，是出租屋的Master key，能开每个房间…」
    我吞了口酒，心中不禁一惊，Dr. 郭这个老狐狸，连这个都能弄到手！？看来他也是准备充足要对付小义了呀！
    我缓缓接过钥匙，而玥欣又接着柔声说道，「可反，你把手机号告诉我，我会把那三个男生上课的时间发给你，你就可以在他们不在家的时候去…」
    我们相互交换了电话之后，而我接着问道，「那小义的行踪呢？」
    「唔，我其实也不清楚，他…都是开着那辆吉普，这些就只能靠你了，」玥欣抿着红唇，喃喃着。
    「好吧，不过我也有些疑问，小义是怎么找到你的？那晚，小慧又是怎么被绑到V 城的？」
    「唔，我也不知道小义怎么找到我的，大约两周前，他…就突然出现在了我公司，用手机给我看了一些…我和Dr. 郭的「照片」，说叫我「随叫随到」，然后那晚我就接到他的电话，等我到了那废旧的楼外…小慧就已经在昏倒在他车里了…」玥欣蹙着剑眉，黯然的喃喃着。
    听着她说道「随叫随到」，我不禁问道，「那…小义是不是也把你…也…欺负你了？」
    玥欣英气的俏脸倏的一红，轻嗔着，「没！…没有…他说只要我听他的…就不干涉我的生活…」
    「也就是说，你出卖小慧，换取自己的清白了！？」我心中一怒，放下酒杯，低沉呵斥着。
    「对不起…我对不起小慧和你…可是…就是我不帮小义…小义也不会放过小慧的，他…他已经没什么可失去了，他…已经疯了，而且，我不是现在要帮你么…」玥欣美眸瞟着我，愧疚的喃喃着。
    玥欣说得也是事实，无论她怎样，小义是不会放过小慧的。而且就是我骂她打她，也整不倒小义。
    半晌，我喝了一大口酒，平复了一下情绪，继续说道，「好吧…就不说那些了…那这样也许能对付了小义，但是Dr. 郭还有你的「证据」呀，难道是说，你还是帮Dr. 郭的喽？」
    「不…不是的…我们现在不需要直接面对Dr. 郭…他现在已经知道那个「人物」要对付他，只要小义被扳倒…他一定会离开U 国的，所以…只要现在对付小义…小慧和我，还有其他被Dr. 郭欺负过的女孩就都解脱了呢…」玥欣杏眸恳切的望着我，认真的说着。
    我靠在沙发上，抿着酒，思考着前前后后。玥欣想要帮我，自然也有着私心，如她所说，对付小义之后，Dr. 郭没有眼前的危机但也不会笨到留在U 国，等那个老K 再找人对付他，这样一来，玥欣也就从此不用再担心在老公，家人之前东窗事发。
    不过她说的也有道理，这样的确能帮助我的小慧，甚至还帮助了更多可怜的被欺凌过的留学女孩。
    我虽然心里大概猜测这个「人物」应该是老K ，但还是问道，「那…你说的「人物」是谁？」
    「我…我也不清楚…」玥欣面带难色的喃喃着。
    玥欣和小慧一样被Dr. 郭欺凌过，料想她也应当知道老K ，甚至还有Moson ？R ，可是，如果强问她这些事情，反而暴露了我知道这些细节的事实，犹豫再三，我还是没有再问出口。
    沉默了半晌，我把那把钥匙塞入了口袋，认真的说道，「我会尽心的帮小慧的…既然这样也帮了你…有任何消息都要告诉我。」
    「嗯，」玥欣轻点着头，温柔的说道，「那…可反…你也要千万小心呀，如果真的去那几个男生的住处，多留一些离开的时间，要是你有了意外，不但帮不到小慧，还会毁了你的前程的…」
    听着玥欣那关心的话语，望着她恳切的大眼，嗅着她身上幽雅的香味，我心中不禁感到淡淡的暖意。
    小慧给我的是那种美的赞叹，心灵的震撼，她的一颦一笑都让我着魔，我们经历了那么多事情，我对她的爱是毋庸置疑的——只是，玥欣那仿佛大姐姐似的关心，有着成熟女性那种特别的母性温柔，让我心里也十分受用。
    我对玥欣的敌意顿时少了很多，「嗯」了一声，抿了口酒，又问道，「多谢…关心…那…那关于小义的计划你知道多少呢？他对于小慧，仅仅是报复么？他要怎么利用小慧去威胁Dr. 郭？」
    「唔…其实我也不是很清楚…小义没有多说过什么，但是应该是涉及到很大一笔钱…只是，我也不知道他为什么一定要把小慧卷入…」玥欣蹙着剑眉，无奈的说着。
    我和玥欣就这样谈着，我把小义，Dr. 郭还有利恩的事情，前前后后都问了一遍。只不过，有用的信息并不多。我只知道小义最近除了寻找Dr. 郭的资料外，似乎在寻找一处可以暗算Dr. 郭的地点，可细节也并不清楚。至于小义是怎么知道我跟踪他进了废楼，玥欣也不清楚经过，而此外，也没有小义这边的消息了。
    至于Dr. 郭那边，似乎是利恩相当有能力，不但会空手道，而且工作涉及电子方面，在小义摄像机中装入监视电路的就是他。Dr. 郭一直躲在暗处，除了和玥欣通过电话外，让玥欣报告给他小义的行动，也没有任何动向，一副守株待兔的样子。
    玥欣之后又把大义，Scott 和Tom 的课程安排都发给了我，只不过周一这天全天都有人在家，看来今天也难以有所行动。
    我和玥欣大概聊了两个小时，一瓶红酒也全被饮尽。玥欣虽然表面上看是个大方英气的女孩，不过却相当心思慎密——她以前也是读财经的，也曾在那一区出租屋中住过，她就把课程时间的各种情况，以及出租屋里里外外的情况都分析了遍，就真仿佛是给战友做部署一般。
    做好了明天出发的打算，我准备离开时，也就和玥欣闲聊了几句，让我有些吃惊的是，她并不是和我一般请了假，而是由于老板经常对她动手动脚，她已然辞职，只是还没有找到合适的时机和老公说。
    安慰了她几句，而我又在心中不禁暗叹，在异乡，作为一个漂亮的女孩，算是幸运，也算是不幸呀，玥欣在大学时就被教授欺负，工作了又被老板骚扰，让我又对她生了几分怜意。
    此外，我也在想我的小慧，她在工作中会不会也遇到同样的状况？不过，从未见小慧提起任何不满，而她在中学的直属上司又是个中年妇女，料想在学校中也不会有什么麻烦吧。
    我坐在沙发上，端着空酒杯乱想，而口袋中的手机突然震动起来，拿出手机才发现是小慧的电话。
    我不安的瞟了一眼玥欣，站起身走到一旁，担心的接通了电话，而里面传来了小慧银铃似的娇声，「嘻嘻，可反，工作忙么？」
    我瞟了下时间，大约十一的样子，只好有些尴尬的乱编着，「哦…还，还好…快到午休了…你呢？」
    「人家也挺好的，就是学生还是很调皮～嘻，不过，我们理科教研组的组长表扬我了呢～」小慧欣喜的声音传出。
    「嘿，真厉害呀宝贝儿～」我夸奖着。
    「对了，大色狼，你记得我们今天的「计划」么？」
    「计划…什么计划？」我脑子一懵。
    「讨厌～你都忘了，周末不是告诉人家，你说和同事去了家很好的寿司店么？」小慧娇嗔着。
    「哦…对了，还说带你去尝尝呢…嘿，太忙忘了嘛，那…今晚就去呗？」我急忙说着。
    「嘻嘻，好～那人家大约六点就到家了～，同事顺路会带我回来的，那你今天加班不？」
    「哦…不加班，我…大约六点多就回家，」我随口乱编着。
    「嘻，那晚上见，可反～」
    「嗯～」
    小慧接着挂断了电话，而听着她开心的声音，料想至少今天她没遇到什么麻烦事，只是不知道小义那「定时炸弹」何时会响。
    我走回沙发旁，对玥欣简单的说道，「小慧今天似乎无碍，那我也去准备一下明天的事情了，嗯…多谢你的这些…帮忙。」
    玥欣微笑着站起身，娇声喃喃着，「嗯，那你小心…真羡慕小慧，你对她如此痴情，愿意为她付出这么多…」
    谈了这么久，我也明白玥欣一样是Dr. 郭的受害者，想到这些，带着微醺，我心里对玥欣也就没有什么责难了，淡淡的说道，「嘿，你不也很幸福，和老公那么恩爱的样子…希望我们以后，都能幸福吧…」
    我本要转身离开，只是让我意外，玥欣却突然眼角一湿，有些抽咽起来，「唔…可反…其实你错了…唔…你不知道的，唔…我老公…他…他在外面早就有了别的女人…这次出差，就是幽会而已…唔唔…」
    「这…怎么可能？」我错愕的说着，玥欣虽然不是倾国倾城，但也绝对是大美人了，而且两人似乎也不过结婚几年的样子，怎么会发生这样的事情！？虽然国内国外都常听说婚外恋的事情，可是刚刚看着这一对恩爱的夫妇，我怎么也不敢相信呀。
    「唔唔…就是和他一起出差的那个白人女同事…唔…胖得像肥猪似的…唔…哪里好了…半年前我就看到，他们就在我的家门口亲亲我我的…唔唔…」玥欣无力的坐回沙发上，英气的脸上满是泪痕，抽咽的着嗔怨。玥欣说起过去，哭得更是伤心，双肩不住微颤，双眸也更是迷离。
    这突如其来的消息让我一阵错愕，我尴尬的不知该如何是好，就坐回到玥欣身边，可还不等我说些什么安慰的话，玥欣一下就扑到在我腿上，泣不成声起来。
    感觉一股香气袭来，而顿时感到腿上一阵温软，我立时手足无措，僵硬的轻拍来拍她的背，不知道安慰些什么，「那…那你…没有说什么吗？」
    玥欣伏在我腿上抽泣着，让我惊讶的是女人真是水做的，立时西裤就有些被泪水荫湿，不过玥欣的回答却让我更是吃惊。
    「唔唔…我当然和他说了…唔…还和他大吵了好几次…可他说他爱我…唔唔…只是和那个白人女人玩玩…唔唔…他说要是我不接受…离婚也行…唔唔…可是…他对我也很好…我不想离开他…唔…也不想让父母难过…唔唔…」
    唉，我心里是不禁一声叹息，玥欣也算是出众的女人了，白皙的肌肤加上漂亮的脸蛋，高挑的身子有着诱人的身材，再加上MBA 学位又有在U 国拼搏的能力——只是，留学在这异乡，却处处越到不如意，竟然会越到这样的老公，女孩想要选择生存，却又只能选择妥协了。
    想起小慧卓绝出众，却受到了更多欺凌，我心里更满是是黯然神伤。
    想到这些，我也不知道能安慰些什么，只能轻拍她的肩头，轻声说着，「好了…别哭……别哭…」
    她哭了半晌，似乎是哭累了，她肩头的轻颤也逐渐平复，她扬起脸，擦着泪痕，柔声咛喃着，「可反…你也来U 国很久了吧…唔…你说…在这里，唔…真是爱情可以和身体分开的么？」
    玥欣就伏在我腿上，她的脸庞就离我极近，让我能清晰的看到她白皙的肌肤依旧是格外水润，丝毫没有细纹，大大的眼眸加上卷长的睫毛异常勾魂，感觉她温热的吐息正吹到我的脖颈，让我更是有些迷醉。
    而向下望去，虽然她那贴身紧裹的睡裙领口只露着一小牙白嫩的乳沟，可是她那一对充满女性魅力的E 罩杯豪乳就正压在我腿面上，隔着我西裤和她丝绸睡袍的薄薄布料，就更感觉那美肉的沉甸甸，热腻腻，让我是立时有了生理反应。
    不！不，这么能这样！？虽然她老公有不检点的事情，可她毕竟是有夫之妇，而我早也心有所属，怎么能乱想！
    我咬着舌尖，身体紧绷的后撤着，混乱的说着，「我…我也不知道…」
    「唔…我虽然也伤心…可也许就是这样…唔…我老公他和别的女人鬼混…可他心里爱着我…我也还是爱他…唔…你的小慧被人欺辱…可你们不也依旧相爱么？」玥欣轻抿着红唇，柔声喃喃的同时，更是趴伏到了我的怀里，让我把她腴软火热的身子抱了个满怀。
    玥欣勾起的长腿压在我的腿上，丰臀在粉色丝绸布料的紧裹中透出圆润沃腴的曲线，看在眼里更是让我不住气喘，「嗯…我们是相爱…嗯…不过…」
    听到玥欣的话，小慧光着身子被别的男人用鸡巴奸污得汁水横流，淫语菲菲的一幕幕浮现在我眼前，是呀，即使如此，我依旧爱着她，她体验过那么多男人的肉棒后，也依旧爱着我，也许爱情真的和身体是分开的呢！？
    不，不，小慧是被迫的，她一直是爱着我的呀，可是，即使是被迫，也不能说明她的身子没有生理反应呀？而且，看着她被奸淫，我不是更兴奋么——那红酒似乎后劲儿十足，我只觉得全身发热，脑海中满是迷醉，不知道该想些什么。
    还不等我说什么，玥欣更是伸出纤纤的食指按住了我的嘴唇，在我怀中温婉妩媚的喃喃着，「可反…我知道你是个好男生…唔…我年长你一岁…可也算是你的「姐姐」了…唔…我比你遇到过更多的事情…唔…你听我说…其实很多事情，听从自己的感觉就好了呢…尤其是在U 国这里呢…男女的事情可是很随性呢…」
    玥欣说着，玉指就拂过我的下颚，胸膛，腰腹，一直到我的跨下，温柔的隔着布料抓上了我那已经硬涨的肉棒，她娇声一笑，「嘻…可反…你下面可是更老实呢…唔…你别害羞…姐姐很了解男生呢…」
    我虽然也有过不少情场的经历，但玥欣伏在我怀中却是那么温柔自然，仿佛大姐姐似的，给我一种母性的关爱，仿佛整个人都被包围了一般似的，而之前的那一晚，她的玉手已然帮我打了飞机，我们有过肌肤之亲，现在是更感亲密，我手伸在她腰上，想要推开她，可不知是本能，还是酒精的作用，我却没使出任何力道。
    「可…可你已经结婚了…我…我也有小慧了…」我任由玥欣灵活的拉开了我的裤链，如那晚一般又抓揉上了我的肉棒，喃喃低喘着，做着最后的反抗。
    「唔…我的老公就正和情人在一起…而你的小慧由于我而被欺负…唔…我用身子补偿你…不是正合适么…小慧也不会反对的呢…唔…可反…你不想要人家么？…」玥欣柔声娇腻的咛喃着，就已经完全压在了我的身上。
    是呀，小慧的身子也早被别的男人沾染，又是玥欣的原因让小慧在被小义他们欺负，而现在，玥欣想要报复她的老公，想要帮助小慧，想要补偿我的损失，不是恰如其分么？
    不不，我晚上就还要和小慧一起去品尝美味，然后一起再回到爱巢，我现在怎么能做这样的事情？
    我身体僵硬，而玥欣就温柔的揉搓着的肉棒，双唇咬着我的耳垂，轻声呢喃着，「唔…别担心…我们只是鱼水之欢…唔…是我欠你的…也是小慧欠你的…唔…听我的嘛…」
    玥欣大姐姐似又温柔又有权威的娇声在我耳边仿佛有着奇妙的魔力，我昏昏沉沉的，感觉一切都是顺理成章的，吞着口水，说不出什么，就任由玥欣的红唇火热娇嫩的压上了我的嘴。
    纵使小慧在周末用身体补偿了我，但那晚看到自己女友被欺凌的那种压抑却依旧死死盘踞在我胸口，那股愤懑就暗涌着仿佛想要找到突破口宣泄而出。
    现在，抱着另一个女人，抱着刚刚见面那个余哥的美艳老婆，我再也控制不住，大肆舌吻着那火热迎奉的双唇，手也是死命的搂着怀中女人那副成熟动人的娇躯，痴迷的抓揉着那软腴火热的肉体。
    玥欣虽然身材高挑，可是跪伏在我身上却是异常轻巧灵活，火热狂吻我的同时，玉手却是矫捷轻盈，在我还沉迷在她香舌之际，我的衬衫西服，内裤袜子就就转眼被扒了个一干二净。我不禁心中乱想，玥欣的床上功夫，似乎丝毫不输于小慧呢！
    我喘着粗气，全身光溜溜的坐在沙发上，分着腿，挺着那硬烫如柱的鸡巴，眼睛喷火似的盯着眼前这集温婉和妩媚于一身的半熟少妇。
    玥欣就站在我身前，英气的脸上带着晕红，轻抿着樱唇，自然又温柔的娇笑着，「嘻，可反…你的大东西真厉害呢…嘻…比我老公的长好多呢…唔…来…和大姐姐去个更舒服的地方嘛…」
    她说着，就玉手抓上了我的龟头，就这样牵着我的小弟弟，把我也如同小弟弟似的拉上了二层，拉上入了她的卧室。
    那卧室也是极其宽敞，除了典雅的几盏柔光灯，就是白色配套的衣柜，床头柜，大梳妆台，还有中间那铺着丝绸单，足够四个人睡的大床。
    我坐到了床上，回头望着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，看着两人幸福的眼神，再扫向一旁，看着床头柜上还留着她老公的手表和几件衬衫，我心里有股抑制不住的罪恶感，恐慌感——可同时，我坐在这对夫妇的温床上，就挺着鸡巴看着玥欣那妩媚害羞的样子，身体中又有着异常的兴奋。
    「嘻，可反…想看大姐姐光着屁股的样子么…想要操人家么…」玥欣娇声喃喃着，虽然她说的格外露骨，可是她声音和眼眸中却依旧透出那自然的温柔，让人不觉下流，反而是姐姐般的甜蜜体贴。
    我只感觉气血翻腾，鸡巴也是硬得发涨，喉咙中低喘的「嗯」着，说不出更多话来。
    「嘻，小色狼…」玥欣婉约的娇笑着，红着脸蛋儿，玉手轻拉腰间的系带，然后又优雅的轻收肩头，一双玉手伸到两边的肩头，手指把睡袍的领口和睡裙的肩带一同向外轻勾，那顺滑的丝绸就仿佛亮粉的流水一般，「倏」的落在了地毯上，而眼前的玥欣竟然没有穿着任何其它衣料，就一丝不挂的赤裸在我面前。
    虽然和小慧完美的身子比，玥欣的那成熟的胴体略显丰润，但是透着二十九岁少妇的韵味，加上也算是白皙的肌肤，和模特般高挑的身材，也绝称得上动人心魄。
    她胸前那36E 的豪乳虽然微微下垂，但也是形状姣好，圆润硕大如坠架熟瓜，软腴到了极点，嫩白的肌肤透着淡淡的清络，仿佛不堪丰硕，那沉甸甸的大把乳肉都满溢过了腋边，而这雪酥酥的两团美熟妙物顶端又是小杯口大的嫩红乳晕，褪去了少女的羞涩，而充满了半熟少妇的妩媚娇妍。
    玥欣的腰身也相当高挑，虽然不是不盈一握，但光滑紧致，没有多余赘肉，也是足够的曼妙了，而腰肢下她那白皙丰腴的臀股相当惹眼，比小慧的俏臀要大上一两圈，那梨形的粉臀浑圆肥美，曲线丰挺，充满成熟女人的肉感，而且依旧紧致光润，不露臃肿，肉呼呼，雪酥酥的，那滑腻的臀肉看在眼中就倍觉可口。
    她一双长腿自然没有小慧那般美到极致，但是大腿浑圆玉滑，小腿笔直修长，也足以让大部分常年在办公室的OL羡慕致死了，而配上她身上的白皙美肉，撩人的丰乳肥臀，还有她腿心那能看出是刚刚刮了个干净的饱满耻丘，我真的是险些喷出鼻血。
    我早已不是初哥，而想到眼前赤裸的少妇就是刚刚出差那男人的恩爱妻子，我更是精虫上脑，我坐在床边，一把玥欣揽入怀中，大口咬上了她那极绵极软的乳肉，一手大张的抓揉上了她肥美的肉臀，另一手就伸入了她早已湿热的腿根。
    「唔…喜欢么…嘻…别急嘛…我会让你亲个够呢…」玥欣亲昵的娇笑着，站在我身前，双臂温柔的抱着我的头颈，就仿佛放任淘气弟弟似的，任由我在她怀中肆虐。
    我脑子充满了复杂的情感，罪恶，兴奋，懊悔，刺激，放纵，温暖，再加上酒的迷醉，我已经不能思考，就顺着本能，抱着怀中的少妇，把她那丰腴身子上的美肉舔吮了遍。
    玥欣被我抓揉舔吻得也是越发吐息湿热，身子娇软，一双嫩滑的玉手在我身上的厮磨也是越发痴缠。
    缠绵中不知何时我就已经和玥欣翻滚到了床上，我仰卧在床上，而玥欣就伏在了我跨下，她秀口不大不小，也是算是标致，而嘴上的功夫更是似乎不逊于小慧，而又没有小慧在我面前的那份娇羞腼腆。
    玥欣异常主动的用小舌和双唇舔吻着我的肉棒，一下下的半含吞吐，舌尖舔弄我龟头的肉楞，双唇从侧面夹唆我的肉杆，如同吸水似的用嘴吸允我的卵袋，把我敏感的肉褶和卵蛋一下下吸入她口中轻含！
    承受着跨下那美艳少妇秀口的服侍，看着她那大大的眼眸动情的瞟着我，我身下那根十七八公分的鸡巴虽然昨晚刚在小慧的娇躯内驰骋了几个小时，可现在，又已经在我跨下硬挺的不像话了。
    「唔唔…可反…你的大鸡巴可真棒呢…唔…比我老公粗长好多…唔…看得我好喜欢呢…」玥欣温柔而娇媚的喃喃着，把我跨下全吃得是湿濡一片，那又新鲜又刺激的快感，几乎让我精关不守。
    我只管喘着粗气，手挽着她的秀发，死盯着跨下那小慧的学姐，旁人的老婆，那半熟的少妇舔弄我鸡巴的一幕。
    半晌，我的鸡巴已经硬到的极点，而玥欣时间拿捏的也刚好，她就放开了我的鸡巴，挑逗的仰卧到了我身旁，揉着硕乳，温柔的「M 」形分开玉腿，大眼温顺的望着我，露骨却又显得是异常亲密的娇吟着，「唔…可反…你那里好大了呢…唔唔…快进来操大姐姐吧…唔…是我做错了事情…现在会好好补偿你的…好吗…」
    玥欣饱满的阴阜似乎是刚刚刮过，从极小的短髭能勉强可以看到出之前应该有着相当茂密的毛发，不过现在望在眼中，也是白嫩光洁，相当可口。
    她腿心的穴口肥美湿润，毫不保留的展现在我眼前，那肉贝比小慧的穴口大上不少，不过鲜嫩嫣红，在亚裔女孩中也算是极为漂亮的颜色了，穴口外曲折多褶的两片红润肉瓣大若蝴蝶双翼，和小慧那宛若处子似的极小极淡的花瓣截然不同，充满软熟少妇的诱惑。
    我翻过身，握着跨下的鸡巴跪在玥欣腿间，看着她那雪白沃腴的腿根，兴奋而又不安——拥有小慧这仙女般的女友，我已经觉得是到了天堂一般，这一年里我从未对别的女人有非分之想，而眼前这少妇还是别人的老婆，打飞机和口交就已经让我感到心存罪恶，倘若现在真的插入她的肉穴，我以后如何面对小慧，和玥欣又会有怎样的纠葛？
    「嗯…这样…可以么？…嗯…你老公可…才离开呀…」我心里惴惴的说着。
    玥欣温顺的用玉手揽着我的臂膀，仿佛读懂了我的心思，妩媚而贴心的吻着我的胸膛，轻笑着嘤咛着，「嘻…是他自己不好好珍惜我…唔…现在才要你好好试试我那里嘛…唔…要是你尝过后不喜欢…我也不怪你…以后也不会提起来烦你的…」
    我吞着口水，说不出话来，鼻中全是玥欣身子上那热腻的幽香，眼中也只有她白嫩腴美的身子，在她的环抱下，我和她越贴越近，感受着她肌肤的温热软腻包裹上我的身体，我的龟头也贴上了她肥美软腴的穴口。
    我脑子发昏，本能的吸引力让我无法抗拒，腰杆轻动，只感觉下体一股湿热，借着那黏腻的蜜汁，我的龟头就一下滑入了玥欣腿根那红润的肉褶中。那股美肉包裹的舒爽让我腰杆不受控制的一个冷颤，小半截肉杆就抵开了油润烘热的软肉，没入了跨下少妇的那饱经人事的阴道。
    啊！又是软又热，又酥又腻，玥欣的蜜穴远不如小慧那般紧窄，但里面的肉褶肉芽却是层层叠叠的极多，又是软腴至极，蜜汁也是又多又粘，顺着我的肉杆不住涌出，仿佛陷入了一池蜂蜜似的，有股别样的刺激。
    「嗯…天…好软！…」我禁不住低吼着，随着玥欣主动开阖她分在两边的长腿，我控制不住的腰杆挺动，开始小幅度的抽插起玥欣那火热软腴的肉穴。
    「啊唔…好棒…唔！…可反…。你可烫死人家啦…。啊唔！…别怕…用力…啊唔…用力操大姐姐嘛！…啊唔…」玥欣动情妩媚的娇喘着，双臂紧缠着我，玉腿轻摇，用软腴的腿心迎奉的夹裹着我跨下挺硬如通火棍似的鸡巴。
    天！我这是操了别人的老婆么！？我这样是不是对不起小慧？是不是对不起那个余哥？小慧发现了会怎么样？我脑中不安的乱想，可是肉棒被湿濡软肉包裹夹缠的那酥酥麻麻的快感，让我只管大力挺动着腰，仿佛不受控制一般。
    玥欣的美穴可要比小慧的幽深很多，我几乎把肉柱全插入她腿心，才顶到她软腴膣腔的尽头，我整根鸡巴全被那湿濡的软肉包裹，酥腻的触感极为受用。
    我胳膊支持的身体，全身肌肉紧绷，抬头看着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，再低头看着身下玥欣那英气的脸庞被我操得映着妩媚的红晕，如潮的罪恶感和兴奋感把我顿时淹没，我大口喘着气，把脸埋在玥欣胸前那微微瘫倒的软腴豪乳中，狂吮着那白嫩的乳肉，跨下加速抽插起来！
    我压在玥欣身上，抱着她白嫩的身子，揉着她的丰乳肥臀，毫不怜香惜玉的足足用鸡巴猛捣了半个小时，每次插入都从她的肉穴中榨出一大股稠浆，弄得我们两人跨下和被单上都是一片湿腻。
    「噗滋！～噗滋！～」「啪叽！～啪叽！～」我们两人的性器就一次次火热的冲撞厮磨着，而玥欣就被我操得蛮腰浪扭，雪臀狂摆，在我最后即将喷薄而出之际，她更是娇声浪吟着让我不用担心避孕的问题，就射在她的花心中。
    当我在她被捣得湿濡一片的阴道深处狠狠喷出股股精液的同时，她就八爪鱼似的缠着我，妩媚的娇啼着，娇躯抽搐，被我带上了高潮。
    喷射后，抱着她白嫩的身子，伏在她美熟的雪乳之中，看着那靓丽的少妇就在她和她老公的大床上被我操得双颊粉红，娇喘湿热，不到十分钟的样子，我就感觉下体又硬了起来。
    玥欣更是意犹未尽似的，配合着我的指挥，就温顺的仿佛小母犬似的跪伏在了床上。玥欣那圆润的长腿就内八似的跪在我面前，她那硕桃似的雪臀就高高的翘着，又白又嫩，又大又圆，臀肉是异常的腴嫩肥美，加上中间那微微翻开的嫣红穴口，格外淫艳。
    我把那酥软娇绵的臀肉抓得满掌，吞着吐沫，低吼着，抱起少妇那诱人的大屁股，挺起鸡巴，摸上她绵滑的玉腿，就在这有夫之妇的肉穴中，开始了新一轮的狠抽猛插。
    狂揉着玥欣那两团白嫩绵软，肥美滑腻的动人臀肉，看着她的雪股在我一次次的插入下被撞得颤巍巍的，我骑着跨下的美艳少妇，又驰骋了半个多小时，才又一次精疲力竭的把精液灌入她膣腔深处。
    躺倒在大床上，让我不敢相信的是，玥欣似乎依旧没有满足，她把玩我疲软的阴茎，而没有什么收效之后，她就开始温柔的舔吻起我的大腿，小腿，脚踝，然后竟吻起了我的脚掌，含吮起我的脚趾。
    而当她再从下向上，舔到我的跨下，她竟然温柔巧笑的望着我，用香舌舔吻吸啜起我的肛门，那突如其来的刺激，让我兴奋得仿佛心脏都要跳出了胸口！
    干！我虽然之前有过不少女友，更是见过小慧用这种方式服侍别的男人，可我自己却从来没有体会过，我本以为，有朝一日，一定会劝服小慧这样和我亲热——可没想到，第一次，竟然是这样个美艳半熟的有夫之妇给我舔脚舔肛！
    当玥欣的舌尖进入我的屁眼，我只觉得眼前发黑，耳中嗡鸣，全身又痒又难耐，那奇异的刺激仿佛电似的在背脊上乱窜，不消片刻，我的鸡巴就在她的玉手中再次硬挺起来。
    看着我那再次暴涨的鸡巴，玥欣就又满意又温婉的抿着芳唇，红着俏脸，玉趾微蜷的蹲骑在了我的腿上，灵活的把我挺立的鸡巴塞入她腿心，晃起雪腻乳瓜，两条玉润的长腿蹲起似的，带动她挺腰送臀，让她肥美白嫩的臀瓣一次次压撞着我的跨下，淫靡的「啪！～啪！～」声中，她就用软腴火烫的肉穴主动套弄起我的鸡巴。
    「啊唔…好棒…喜欢嘛…可反…这样舒服嘛…啊…放松嘛…好好享受就好了…啊唔…唔…」
    玥欣温柔娇腻的呻吟声在耳畔回响，我吞着唾沫，脑中一片混乱，手再次抓上了眼前半熟少妇那白嫩丰腴的身子……