两个月的相思，仿佛真的让我和小慧更加珍惜对方，更加爱对方，仿佛一切烦恼都被克服，仿佛世间一切都不重要，而眼中，之剩下对方。
　　狂风骤雨悄然宁静，我和小慧就赤裸着身体，仿佛新生婴儿似的沉沉睡去，一起相拥而眠，直到下午三四点的样子。转醒之后，我仿佛是一次占有小慧那时似的，无限爱怜的把她搂入怀中，轻抚着她白嫩的娇肤，想要忘却时间，永远不再分离。
　　真是小别胜新欢，整个下午的傍晚，我和小慧就紧紧拥在床上，时而热吻，时而欢笑，娓娓的一直聊着两人这两个月来的生活。
　　JXX 在S 城，那里是U 国的金融中心，JXX 也是U 国呼风唤雨的几大金融巨头之一，纵使小慧的工作是在小部门，进行单调而无聊的填写表格工作，但生活却也比我的丰富了许多。我虽然对S 城不算熟悉，但是在东岸留学的时候，在那里也游历了几次，就和着小慧的兴致，看着她兴高采烈的展示着一张张照片，陪她聊着各种见闻趣谈。
　　女孩天性都是爱玩，小慧自然也是一样，实习中的每个周末都没有浪费，她都和她在那里的室友，那个日本女孩一起四处逛街郊游。
　　S 城里的摩天大楼，林荫小路，古朴教堂都让她逛了个遍；而之后，风景如画的自然风光，蜿蜒起伏的矮山，细幼洁白的海滩，四季如春的花圃，全都被她猛拍一气；而接下来，相机的画面中又充满了一幅幅熙熙攘攘的商厦，各色精致的美食，还有应接不暇的时装秀。
　　就这样，我们一直聊了窗外的天空变得全黑，为了给小慧接风，我又亲自下厨给小慧做了几道她最喜欢的小菜，和她美美的大快朵颐之后，我们又相拥在沙发上，品着红酒，听着音乐，闲散的看着电视，享受着无忧无虑的自然和快乐。
　　深夜，我们赤裸着沐浴后的身体，在床上全心全意的抱着对方，又是爱恋又是恩爱的交替为对方悉心按摩着有些疲惫的身躯，而情浓热吻后，自然是如胶似漆，绮旎痴缠的云雨。
　　不知凌晨的何时，一切光亮消逝后，我和小慧紧紧在黑暗中相拥，四下一片寂静，她软玉温香的娇躯轻轻伏在我的胸膛，柔声喃喃着，「可反……你爱人家么……你会和人家永远在一起么？」
　　「嗯……傻瓜……我爱死你了……当然要和你永远在一起了……嗯……好了……睡吧宝贝儿，」
　　我温柔的说着，紧了紧臂膀，把她拥得更实，感觉到困意和疲惫涌入全身。
　　「嗯……我也爱你……可反……晚安……做个好梦……」
　　小慧在我怀中娇声呢喃着。
　　「嗯……晚安……」