所谓古董街，其实就是A 镇的中心街道，一端是几个特色的地方小餐馆和酒吧，而走到另一端，就到了七七八八买各种小零碎的商店。里面一个个货架上摆得一般就是小手工艺品，什么钥匙链，工艺蜡烛，明信片，旧书等等。
　　我和小慧随便吃了些东西，就在街上闲逛。餐馆和小店的老板也都是上了年纪的人，花白头发的白人，有瘦有胖，不过都是和街上的行人一般，沉默寡言，死气沉沉，真不知道他们怎么能把店经营下去。
　　而街道上，真的所谓的古董店不过两三家，至少表面看起来还有些意思，有些什么装饰精美的古董怀表或座钟，不知道什么时候留下的满是铜锈的门牌，或是历史上有什么纪念意义的硬币等等。不论真假，至少看起来像那么回事儿。
　　整个下午，游人都是那么冷清，大街上更多的是些稀稀落落的当地人，要么低声交头接耳，要么在咖啡厅里闷头独饮，大多也是中年或老年人，穿着算是整洁但破旧的冬衣，步调也是那么慢，衬得天气都更是灰蒙蒙了。
　　小慧倒是相当兴奋而好奇，不被那气氛所影响，也许是在V 城里面那些满是品牌的Mall里逛的久了，看到这些稀奇古怪的商品，反而格外有兴致。
　　她一会儿拿起一罐不知道什么花的精油，好奇的嗅着，“嘻嘻，这个好好闻～」转眼又被另一旁的旧书吸引，惊喜的笑着，“可反～你看！这本诗集有两百年的历史了呢～真想买来读读呢～」过会儿又拿起一个老音乐盒，纤纤玉指拧动发条，“嘻嘻」的笑着放在耳畔倾听。
　　“嗯～是呀～好神奇呢～」我随口应着，看着小慧开心活泼的样子，我心里也装满了幸福，不论这些古董的真假，不论小慧买的那些小玩意的价值，能在这安静的午后，和小慧这美艳绝伦，青春靓丽的女友在一个满是异国情调的小镇随意的闲逛，全身都感觉是温暖和惬意。
　　当然，每每我走在小慧的身后，看着她裙摆下那双修长优美，透着诱人的青春气息的美腿，我都抑制不住的心猿意马，尤其是她那雪白的肌肤被紧紧裹在黑色的丝袜下，似透非透的样子，让我真想把她拦腰抱起，回旅馆好好享用一番！
　　虽是这样乱想，可我和小慧才刚刚开始，我可不敢太唐突，就只好就先享受闲逛的淡淡幸福吧。
　　天气一直都是灰色的，像是隔着一层薄纱，仿佛是晴天，可天气却一直都暗暗的银灰色看不到太阳也看出云层，模模糊糊的一片。这样的天空让人分不清时间，看看手机，都已经到了旁晚，我和小慧也逛到了街的尽头，稍远处，几乎要出了镇子进入树林的地方，一栋旧屋前正排着七八个人的队伍。
　　“咦，可反？你看那边，好像是博物馆吧？我们也去看看吧～」小慧温软的小手拉着我，好奇的娇声说着。
　　我定睛看向那栋旧宅，外面是一片漆黑，不知是经过焚烧，还是时间太久已经腐朽不堪。那房子面积不大，但有三层高，加上阁楼和又高又尖的屋顶，简直就像个小塔楼，而房子似乎被修缮到一半，几个木色的大木桩支撑着四角，二三层有几间屋子仿佛被按上了新的窗户，但是另一半却摇摇欲坠，被木板钉死。
　　干！我立时回忆起手册上说的女巫旧宅，这么不巧真的走到了这里。平日，我也根本不会在意去满是传说的地方逛逛，可是今天，我和小慧在这个陌生的小镇，在这个偏僻死寂，被密林包围的小镇，我心里真有股说不出的异样。
　　可是我也不知道怎么解释，只能随口搪塞道，“嗯～估计…就是个展出的旧宅吧，我们还是去更大的博物馆吧～」“不嘛不嘛～可反～都走到了啦～那儿还有人排队呢～一定很意思的～」小慧撅着樱唇，小女孩似的撒娇的嘤咛着，用力拉着我的胳膊。
　　“可是…」
　　我蹙着眉头。
　　“嘻嘻，该不是你害怕了吧」小慧秋水般的美眸又闪着可爱挑衅的目光。
　　“什么…什么呀，那就去呗，」
　　我和小慧也刚刚在一起，可不想给她自己又迷信又胆小的印象。
　　小慧“嘻嘻」的娇笑着，仿佛胜利似的拉着我，和我一起几步也就走到了旧宅前。走到近处定睛看去，宅子更显得是破败扭曲，有些倾斜，仿佛那堆黑色被烧过的朽木随时会扑倒向我们一般。
　　旧宅门口，一个大约四十岁穿着一身灰色旧大衣的妇女似乎是导游，正熟练的给门口七八个饶有兴致的游人讲道，“……好了，这就是木墙街11号的历史了，三百年前，一个可怜的妇女和她的两个女孩，被认定是女巫……半夜被反锁在屋中，被大火吞噬……虽然房子的火被很快扑灭…但无一生还…也没有抓到纵火者……」
　　真的是女巫的旧宅？看着那烧黑的门廊柱，听着那妇女的讲解，仿佛火焰和尖叫的那个夜晚就出现在面前似的。
　　小慧抓着我的手也紧了几分，在我耳边低声道，“啊～～居然是女巫的旧宅呢～～那两个女孩好可怜呢～～可反～我们要进去么？」
　　看着眼前旧宅黑洞洞的门口，我心里也有些难以名状的惴惴，可是已经到了这里，我也不好打退堂鼓，只好安慰的说道，“没事儿～那都是很久以前的事情，再说也不会有女巫的～」正说着，前面那个导游似的微胖妇女看了看手表，脸上带着诡异的笑容看着我们，说道，“好了，今天这是最后一次展示了，为了修缮这个历史建筑，费用是每人二十U 国元，请大家把现金放在这个盒子里……好了…跟我一起来看看那段黑暗而神秘的历史吧……」