下山的另一条路平缓了不少，都是小石子铺就的便道，但是距离却变远了几倍，而太阳已然落山，毕竟刚到春末，失去阳光之後，山林间虽然还没有全黑，可空气就立刻变得刺骨起来。
　　更不巧的是，我们几乎到了半山腰的时候，变厚的云层突然阴霾低沉起来，两道闪电之後，在我拧着眉头仰望天空的之时，大雨就猛然下了起来。
　　这一下，我们可惨了，我和小慧都是轻装出行，别说伞，背包都没有带。
　　干！都是那可恶的卡耶，我心里暗骂着。此外，我心中也忍不住埋怨小慧，像卡耶这样的形象粗鄙，不过是能调侃几句的粗人，在国内小慧这样的女孩估计都不会对其正眼看，可到了U国，这样的丑陋的白人，同样的身份，却让留学女孩另眼相看，一聊就就聊上一个多小时.我心里异常不爽，可是卡耶已经走远，我又不能对小慧发作，只能躲着雨，勉强把杂念放到一旁。
　　我狼狈的用手挡着雨，在豆大的雨点中对小慧低喊着，「惨了，宝贝儿，怎麽办？我们要找个山洞躲雨麽？」
　　「讨厌，哪里去找山洞呀，我们一起跑下去吧～你不会跑不动了吧？」
　　小慧秀发也已被大雨淋湿，可是美眸已然透出狡黠的活力，她嘟着红红小嘴，挑衅似的娇吟着。
　　「哈，」
　　我莞尔一笑，拉起小慧的手，在雨幕中沿着山路开始跑了起来……