刺眼的阳光晃在脸上，温暖而舒适.空气中弥漫着医院消毒水的味道，耳畔相当安静，只有远处有微微嘈杂的声音传来。
　　我张开眼睛，身体仿佛已经恢复了力量，但依旧四处酸痛，我只好挣扎着，本能的尝试着想要做起来。
　　「可反～你小心，你身体才好呢～」温柔充满爱意的娇声传来，伴随着淡雅的幽香，一个温软的身子搀扶住了我的臂膀，我勉强直起身体，正看到小慧动人的倩影，她美艳绝伦的雪靥上是淡淡的笑，闪亮的大眼中尽是关心和爱意，她穿着一袭印花的蓝白色高腰连衣过膝裙，飘逸而典雅，让我一下就看痴了。
　　「唔…小慧…」
　　「怎麽了，可反？你感觉好些了麽？你都昏睡了一天一夜了呢…」
　　小慧关心的娇声喁喁着。
　　「我在…哪？」
　　「这是V城的医院…唔…都是人家不好…害你那麽累…让你在加油站就昏倒了呢…」
　　小慧美眸中闪着泪花，娇声轻轻抽泣着。
　　「别…嗯～别哭，小慧，我…我没事儿，发生了什麽？…我有些渴…」
　　我只觉得喉咙发干。
　　「唔…你在一个加油站就晕倒了呢…唔…然後人家就报警了…急救车开了一晚上…才把你送到这里…唔唔…都是人家不好…」
　　小慧抽泣嘤咛着，递给了我一杯水，然後爱恋的伏在了我的身边。
　　我大口喝了口水，看着一旁一个正往我的吊瓶里注射药物的白人中年女护士，随口用英文说道，「是…是急救车把我送到这里的麽？谢谢他们了…」
　　她忙着手里的注射器，苍老的脸对我和蔼的一笑，亲切的说着，「哦…是呀，不过，你先别多想，好好休息吧，而且…你应该感谢你女友呢，她可一直陪在你身边呢～」是麽？小慧一直陪着我那吗？是急救车把我送到医院的麽？那个护士不会是随口敷衍的吧？
　　倘若她和小慧都说的是事实，那就是说，那叁个混混，卡耶，不过都是我昏倒後的幻觉呢？我心爱的小慧也根本没有被欺凌过？——仔细想想，那叁个混混在我脑海中的印象，仿佛就和登山是偶遇的叁个年轻人有几分相似呢，也许不过是混乱的一场梦？
　　我没有答案，只能在心中默默感谢小慧对我的照顾。而在医院中又休息了一天後，我的风寒也就全好了。
　　我没有把那荒唐的梦对小慧说出口，也没再多问那晚的事。
　　只是，从那时开始的一个月中，小慧对我渐渐有些冷淡，也不知道是不是学业的原因，我也有些不知缘由，大约一个月後，一天中午，小慧突然背着一个Chanel的精致小包出现在了我的办公室，开心的叫我一起去逛街，而之後，小慧就又对我恢复了往日的热情，我们之间也就随之更是亲密了。
　　而我，永远的记住了这个春天……


第02篇 美人鱼慧臻