高潮后的平静中，我和玥欣就的光着身子，随意盖着一牙丝质的毯子，亲暱
的抱在了一起，躺在宽大的床上，舒适而放鬆的相互轻抚着，而我就一点点给她
讲了我一天的遭遇。

    「唉，你和小慧还真是苦命呢…你们两人都这麼好…怎麼会碰到这样的事情
呢…」玥欣温柔的揽着我的腰股，心疼的喃喃着。

    「我…我也不知道…」我沉吟着，「玥欣姐…你…上次说，Ｕ过男女之间可
以很随性…你…真是这样认為的麼…」

    「嘻，傻瓜…不这样认為，我刚才干嘛让你那麼大力的操呢～」玥欣羞憨的
用粉拳轻轻打了我一记，又柔声说道，「而且，听到我姐妹的一些故事，经歷了
一些男人之后…我觉得…男人女人的本性…都是抑制不了的…在Ｕ国这边，每天
压力都那麼大…人又孤独，发洩出来…也许反而好些呢…」

    听着玥欣的话我不知道该说些什麼，遇到小慧后，我只想我们两人能一直在
一起，可一次次她肉体背叛了我，而我，现在身体也背叛了她，这样真的是对的
麼？

    玥欣似乎见我沉默着，就转移话题的问道，「对了，我最近…也没有小义和
Ｄｒ。郭的消息，你…明天打算怎麼办呢？」

    「我…我还不清楚…Ｔｏｍ说，他晚上会把地址发给小慧…要是我能弄到手，
我回提前去看看情况吧…」我搂着玥欣光润的肩头，喃喃的说着。

    「嗯，」玥欣低声应着，半晌，又仰头望向我，柔声说道，「可反…答应我，
不管明天怎麼样…你以后都要好好对小慧，忘了她被别欺负的事情吧…」

    「我…我一定会好好对她的…只是…只是那些场面…我不知道我忘不忘的掉
…」

    「唉…那你尽力而為吧…」玥欣温柔的吻了下我的胸口，然后大大的眼眸向
上望着我，柔声说道，「以后…你要是有忘不掉的烦恼…就来找我吧…让大姐姐
做你情人…好好在床上让你开心…好吗？」

    听着玥欣的话我心裡有些犹豫，可是我们这样偷情云雨，又亲密的抱在一起
相互安慰，早就已经是情人了，而今天下午，怀中这个动人少妇的温柔贤淑，她
的大方热情，还有她在床上的调皮放荡，不知怎麼的，就一点点进入了我的心裡，
虽然远不上小慧，但却也佔据了一角之地。

    是啊，小慧有那麼多的入幕之宾，我有个情人又如何呢？虽然我心底还是不
安，自责，可是眼下的情况，我却又说服不了自己去拒绝.

    「嗯…好…」我吻着她额角的秀发，喃喃的说着。

    「嘻…可反…我…我越来越喜欢你了呢…嘻…小野狗…有了那麼美的小慧，
你不嫌弃我麼？」玥欣开心的笑着，抱着我的身体，把浑圆的乳球挤入我怀中，
温柔的吻上了我的嘴，一手更是在身下抓起了我已经有些抬头的鸡巴。

    「嗯…我…我也喜欢你…嗯…怎麼会嫌弃…你…你也好美呢…」我低喘着迎
上玥欣的热吻，感觉着她香滑腴润的身子在我怀中轻扭，而我跨下的鸡巴也是越
来越硬，吻吮着她丰润的双唇，我就一把又把她压在了身下，挤在她温柔分开的
双腿间，鸡巴再次朝她湿需软滑的穴口顶去……