我和小慧都大约是晚上八点的样子才悠悠转醒，我们两个人都是精疲力竭，饥肠辘辘。
    简单的弄了些日式拉面，而饭后不多的闲谈间，小慧谎称她是有些酒醉才一直昏睡，而我也编了个借口，说淋雨后有些不适，吃了些让人易睡的感冒药。
    想到上次我和小慧说这些违心的话，我心里异常的不是滋味——平静的一年就这样结束了，小义和Ｄｒ。郭都对小慧不怀好意，而想到昨晚小慧被她四个学弟凌辱的一幕幕，我更是懊恼苦闷。
    平日每晚小慧都会去慢跑然后再泡个玫瑰浴，可今晚，小慧很早就进了浴室，听着持续了一个小时「唦唦」的水声，我黯然的想到，是不是小慧想要洗净身上污秽。
    我在公寓中踱步，小慧身上的丝袜和大风衣似乎都已经处理掉了，也没有留下任何痕迹，但我亲眼所见的一幕幕，都是无法争辩的事实。
    小义要怎样对付Ｄｒ。郭？他凌辱小慧对Ｄｒ。郭有任何影响么？还是他仅仅想报复小慧呢？Ｄｒ。郭和利恩又知道了小义的计划，他们会做些什么？另外三个学弟会怎样？我和小慧又该怎样？
    这一切让我的头都要炸了一般，我只能倒了杯红酒，无奈的又钻入了被子，等着明天的到来。
    我不知该如何面对小慧，可当小慧走入卧室时，望着小慧的倩影，我立时气血翻腾起来——小慧还挂着些水珠的娇肤是那般白嫩嫩，粉酥酥的，比平日还要加倍的柔嫩可口；她那明艳不可方物的俏脸更是出水芙蓉似的，美得让人屏息；她盈盈如波的美眸瞟着我，雪靥上带着醉人的红晕，咬着樱唇含羞的娇笑着，而和平日那娇羞不同，多了几分藏不住的妩媚，还有几分让人神迷的痴缠。
    小慧那高挑玲珑的身子更是穿了一套亮粉红色的蕾丝吊带小睡裙，那是我半年前从Ｖｉｃｔｏｒｉａ的网上卖给小慧的，可她今晚却是第一次穿。那睡裙是蝴蝶翼似的设计，两条极细的肩带下是深「Ｖ」的胸襟，上面是精致的蕾丝图案，而三角形布料的下面就包裹着小慧那一对丰腴雪硕的美乳，而「Ｖ」字的空间从上到下，几乎把小慧那深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。
    胸口的蕾丝花纹下就是半透的粉色裙摆，那层叠的飘逸轻纱带着优美的垂挺褶皱，若隐若现的是小慧那不盈一握的柳腰，平滑紧致的小腹；蝴蝶翼似的裙摆刚刚盖过小慧的腿根，透过轻纱能看到小慧丰腴娇俏的雪臀上就穿着件极小的粉丝蕾丝丁字裤；而下面，小慧那一双笔直修长，有着纤细优美的曲线，又含着青春矫健的力道，白嫩腴润，完美动人的长腿就全露了出来。
    在白色的床头灯下，我看着眼前的这一幕，就觉得血脉泵张，直愣在了那里。
    随着那粉色半透睡裙的摇曳，小慧更是异常妩媚动人扭着蜂腰，用玉手膝头撑在床面，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，仿佛猫咪似的娇慵的爬向我，动人心弦的娇声嘤咛着，「嘻…可反…最近那么忙…唔…你都没有欺负人家了呢…嘻…大色狼…是不是你年纪大了…不行了呢…」
    干！想到一年前，小慧也曾被别的男人欺凌过，可每次之后，小慧都会故意和我疏远，很久不愿和我亲热，可现在，小慧竟然穿得这么撩人，向我主动求欢！？
    是小慧觉得对不起我这个正牌男友？还是说，这就是小义给小慧注射的那春药的特别作用呢！？可恶！小义说那春药是改变女人荷尔蒙的，难道不仅是挑逗起小慧的春情，这种作用还是持久的么！？这会有怎样的后果！？
    我吞着口水，瞪大眼睛望着我那穿着半透睡裙，美艳撩人的女友，脑中仿佛已经不能思考。
    小慧软玉温香的身子越凑越紧，感受着她吐气如兰，听着她软语娇哼，我再也抑制不住，把一切烦恼都抛向了脑后。
    「谁…谁说我不行了…」我低吼着，一把猛扑了上去，把小慧美艳的身子狠狠压在身下，封上了她火热的樱唇，手摸向了她已经异常湿濡的腿心……