和玥欣一直折腾到了下午五六点的样子，快到小慧通常到家的时间了，我才
衝了澡，心情复杂的离开了那豪华的小别墅。

    和玥欣的一番云雨让我把心裡的阴霾全发洩了出来，纵使不知道和小慧将会
何去何从，也我也只好振作精神，决定尽力而為了。

    我坐上车，望着天边如火的夕阳正遮蔽天际的残云落入地平线，我思索着自
己面对的选择，我只有今晚查到小慧手中的地址，找个藉口，连夜赶去那处小义
為Ｄｒ。郭準备的陷阱，这样，也许我才能佔一丝先机吧。

    只不过，小慧她要那个地址又有什麼用，难道她打算今晚也要自己去那裡探
察麼？还是说，她会指挥大义？又或是控制Ｓｃｏｔｔ呢？

    我发动了车子，正在兀自猜测，可不远处却恍然传来女人呼唤我名字的声音。

    「可反！～～等一下～」

    我循声望去，玥欣正穿着睡袍，蹬着人字拖，小步跑出了院子，秀发轻舞，
就一脸焦急的跑向了我。

    我疑惑的推开副驾驶的车门，让玥欣坐进车中，不解的问着，「怎麼了？发
生什麼事了？」

    「你…你还是自己看吧，」玥欣大大的眼睛望着我，整了整有些散乱的秀发，
一脸的迟疑，就把她的手机塞到了我手中。

    手机上正显示着一条英文短信，而发信人，正是小义！

    我心下一惊，扫了眼也是同样慌乱的玥欣，立时低头反复读起那条短信。

    「计划提前，即刻来如下地址：一七八号白松林路Ｙ城」

    什麼！？小义他们计划提前了一天，这是為什麼？难道他发觉Ｔｏｍ背叛他
了麼？不用说，这个一七八号就是小义準备的那个陷阱，Ｄｒ。郭他会乖乖赴约
麼？此外，倘若计划提前，小慧现在身在何处呢？

    我一头雾水的盯着手机上的消息，玥欣也在一旁担心的问道，「可反…你…
你有什麼打算麼？」

    我不知道如何回答，前思后想着，咬着牙，摸出手机，正準备给小慧拨打电
话，可就如此的凑巧，「都都」一声，我就收到了小慧的短信。

    「可反，今天人家加班，晚点儿回去哦，手机快没电了，不用担心。」

    干！小慧也在那一七八号麼？小义就直接把小慧从Ｖ城带走了麼？小义為什
麼会突然提前计划？这一下真是让我措手不及呀！

    玥欣凑到我身边，扫了眼我手机上的消息，大眼中也立时闪烁出慌张，她紧
抓着我的手，颤声喃喃着，「小慧…已经…和他们在一起了麼？怎麼…怎麼会这
样…」

    我该怎麼做？我不知道小义和Ｄｒ。郭各自有什麼计划，也不知道会面对什
麼. 我感觉思绪一片混乱，而驀地，我心底却涌出一股声音。

    「带我…带我去那裡…」我嘴唇翕动，低声沉吟着。

    「可反？你…你去那裡能做什麼？你…没有任何準备呀…」玥欣担心的说着，
英气的脸上也是愁云不展。

    「我…我不知道…但是，我是绝不会放下小慧的…」我攥着拳头，斩钉截铁
的说道……