当我再次清醒，远处的天空似乎已经全变得灰亮，雨似乎也已经停了，只是乌云依旧厚重的压在天空，让人看不到一丝阳光，虽然已能看清街边的景物，但一切都是灰蒙蒙，溟茫一片。
　　直接映入眼帘的，是小慧那熟悉的背影，就在眼前不到半米的地方，她雪白赤裸的胴体纤细优美，却又瘦不露骨，由于骨架娇小，又显得是腴润有肉，白嫩嫩的娇肤，仿佛要滴出水一般，格外可人。她玲珑的倩影显出女人味十足的曲线，舒展光滑的粉背，不堪一握的蛮腰，丰美圆润，而又紧致娇俏得毫无赘肉的雪臀，在眼前是那麽的清晰，真的是触手可及。
　　可眼前，小慧白皙的身子就赤裸在狭小凌乱的车厢中，趴伏在方向盘上，她那双足有一米一十的超长美腿就分成「M」型，骑跪在驾驶员的座位上，酥橘粉嫩的足掌对着我的方向，绮旎的一下下蹬着座椅。
　　她就骑在一个五六十岁的白种老男人腿上，在那老男人开车的同时，撅着白嫩的屁股蛋，扭摆着纤腰，用粉嫩湿滑的嫩穴一下下主动套弄着那男人粗大异常的鸡巴，任由杯口粗的棕色阴茎杆一次次完全没入她雪白的臀丘，直到两人的耻部最紧密的相接。
　　小慧那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉不住抛耸，在我眼前不到半米的地方，荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪，可却一次次撩人的猛拍打在另一个老男人的耻部之上，发出异常响亮而下流的「噼啪！～噼啪！～噼啪！～」
　　声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人粗硬的大鸡巴猛捣入底的「噗滋！～噗滋！～」声，在我耳畔异常清晰。
　　看看时间，已经凌晨六点多了，女友就已经被这老男人淫玩享用了一个多小时了——而原因，竟然是女友为了把我尽快送到V城的医院，而用雪白的身子为那个开车的老男人提神。
　　我感觉心痛而无奈，可看着和自己热恋的女友现在就在眼前和A片一样，骑在一个白种男人身上，被一根异族的粗大肉棒狠狠操着她紧小湿濡的阴道，我又兴奋又茫然，手不由得塞入了跨下，揉搓起自己硬涨的下体.四周已经渐渐变得明亮，往来也偶尔有了车辆，而车中的人在交错之际，也都清清楚楚的看到了我女友光着屁股，在车里和开车的老男人热烈交媾的淫靡一幕，有男人投来羡慕和惊异的目光，也有老女人那充满轻蔑的一瞥。
　　而那挺鸡巴的白种老男人，就是给小慧参加的会议送水的卡车司机卡耶，他现在似乎由于异常的疲惫和兴奋已经变得神志不清，他魁梧的身体满是臭汗，衣衫不整的坐在驾驶位上，双手环过小慧，紧抓着方向盘，配合着小慧丰臀淫靡的抛耸，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，胡乱的低吼着，「嗯嗯！～Fuck！～马上就到医院了！～马上就可以射在你里面了！～God！～～嗯嗯！～鸡巴要烧着了！～～Fuck！～Willa！～你的嫩逼真好操！～～嗯嗯！～你的屁股蛋真白！～～Fuck！～一边操你～一边看你光着屁股扭来扭去的！～真棒！～～嗯！～Willa！～没想到你竟然这麽骚！～～～」
　　小慧不知是放下了矜持，还是也疲惫得也神思恍惚，她垂着蜷首，桃腮如火，挂着晶莹汗珠雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，浑圆的粉臀迎奉的撅着，任由卡耶那粗大异常的鸡巴把她的嫩穴操得汁水四溅，更是如诉如泣的放浪娇啼着，「啊啊唔！～快嘛！～用力操人家！～～～啊唔！～到了医院～人家就没法让你操了嘛！～Fuckme！～啊唔！～人家从来没有～啊！～被操得这麽舒服过呢！～啊！～Fuckme！～卡耶！～用力操人家嫩逼！～～啊啊唔！～人家就是骚货！～啊！～用力操人家的大屁股嘛！～～啊啊唔！～～人家最喜欢这个姿势被男人操了！～唔！～」
　　干！这一切都不是梦，我女友就真的在眼前被那个白种老男人一边开车一边干着，他的大鸡巴就一下下把我心爱的女孩操得臀肉抛耸，淫液横流。可我，却只能看着眼前的一幕，揉搓着下体.卡耶兴奋而猛烈的又抽插了几百下，而眼看远处似乎出现了医院的标志，卡耶也到了冲刺阶段。
　　他用手死死压住了小慧满是香汗的柳腰，手掌抓上小慧的雪臀，大拇指粗鲁的塞入了小慧粉橘娇小的屁眼，粗大如杯口的鸡巴全没入了小慧湿热不堪的阴道，死死向里面顶着，突然，卡耶全身一僵，紧接着一阵猛颤，随着他爆发的低吼，他粗大的肉棒猛的鼓动，火烫的精液就在小慧膣穴内喷薄而出！
　　「嗯嗯！～～Fuck！～Willa！～你嫩逼真是太好操了！～～嗯！～以後我每个月都来V城一趟！～～你就做我的干女儿吧！～每次都让我好好操一下！～～嗯！～我也没亲人了！～～工资都给你！～～嗯嗯啊！～不用告诉你男友！～～就让我这样好好操操你的嫩逼～你的大屁股！～～嗯嗯！～就这样～让我～射在你的阴道里！～～哦嗯嗯嗯！～～～～」
　　小慧娇软的趴伏在方向盘上，被卡耶粗大肉棒强猛的抽插操得花枝乱颤，意乱情迷，随着卡耶的喷射，她也被膣穴内的热烫精液撞上了高潮，她全身的冰肌雪肤一阵极度的哆嗦，她丰腴雪腻的臀丘一下绷得死紧，瞬间，大量的汁水伴随着白浊的精液，从小慧那被塞得满满的嫩穴中溅射而出，弄得是一片湿淫狼藉！
　　耳畔，响彻起小慧妩媚迷乱的狂啼娇喘，「啊啊！～好棒！～卡耶～～Fuckme！～～啊唔！～你的大鸡巴好厉害！～～～啊！～人家以後会想你的！～啊唔！～好嘛～以後～你每次来V城都来操人家嘛！～～～啊唔唔！～人家要做你的乖女儿～在床上好好让你操！～啊！～让你的大鸡巴操人家一整天！～～光着屁股让你用最喜欢的姿势操！～让你的精液把人家全灌满！～～啊啊！～都射给人家！啊！～好烫！～～～啊啊啊唔！～～」
　　干！就在不到半米的眼前，我心爱女友那满是汗渍的雪白臀丘就骑在一个白种老男人身上在高潮中不住的簌簌发抖，她那粉嫩湿滑的嫩穴更是一片狼藉，被那男人的粗大阴茎整支塞满，在高潮中喷射着混上了精液的汁水！
　　我手中的鸡巴也随之喷射，痛楚和眩晕潮涌般的回到了脑海，昏迷和恍惚中，小慧仿佛穿好了衣物，而车也缓缓停了下来，有人似乎把我抬到了移动的病床上，而耳畔似乎听见了卡耶和小慧的耳语.「……Willa……一会儿…我的旅馆吧…好好休息……晚上…好好玩一下…你的嫩逼…还要试试…你的粉嫩屁眼……」
　　「……讨…讨厌……你真是的……」