第24章 贪婪之深渊
　　湖面上清风微抚，带着淡淡的咸味，碧蓝如洗的天空飞着几只白色的海鸥，跟随着满是各国游人的小游轮，张着翅膀，迎着风，自由的滑翔着。
　　我一个人站在围栏边，耳边是「轰隆」的引擎声，看着湖面上被游轮画出的白色轨迹，感到有些茫然。
　　湖面上的景色似乎有些熟悉，好像是S 群岛湖——那是U 国知名的避暑胜地，虽然叫湖，不过却是河流的入海口。
　　我看向身边说着各国语言，有着各种肤色的人群，可是全没有看到小慧的身影，心里有种说不出的担忧。
　　在摇摆的船舷侧走廊上，我疾步寻找着那让我牵挂的身影，奔下楼梯，到了下一层的甲板，一个熟悉的倩影猛然映入眼帘。
　　那是个美得让人怦然心动的女孩，一米七二的娇躯亭亭玉立，雪白的肌肤宛若凝脂，乌黑微卷的秀发瀑布般的垂在腰际；她穿着一身精致的黑色雪纺纱连衣裙，衬得肌肤更显白皙得刺眼，而蕾丝皱摆的设计华贵而典雅，在风中轻舞，勾勒出女孩那凸浮玲珑的曲线，无比的青春靓丽。
　　女孩轻轻靠在围栏上，那维纳斯般精致靓丽的面孔平静无波，蕴含着晨露似光晕的欧式大眼眺望着远处的湖面，真是有一种孤绝清冷，旷世丽人的味道。
　　「小慧……」
　　我轻轻呼唤着她的名字，平复着呼吸，站在她面前，心中仿佛装满迷途而返的孩子那种欣慰。
　　「嗯……可反……你怎么才来？」
　　小慧转过蜷首，闪亮的美眸凝望着我，天籁似的声音空灵而动听。
　　「嗯……对不起……我刚刚……一直在找你呢……」
　　我感到小慧平静的声音中有着丝谈谈的幽怨，只好有些笨拙的解释着。
　　「可反……你不用在隐瞒了……其实我知道……你早就知道真相了……是不是？……你也开始讨厌我了，是么？」
　　小慧璀璨的星眸望着我，秀靥上还是淡淡的没有表情。
　　「什么？……你……你在说什么小慧，我……我一直会爱你的……不会讨厌你的……」
　　我心头一惊，感觉全身发硬，吞吞吐吐的，不知该怎么解释。
　　「……是吗？你在说谎……你在对自己说谎……你知道我们不能在一起的……你也不会和一个水性杨花的女孩在一起的……是不是？」
　　「小慧……不……我承认……我犹豫过……但是……但是我不能没有你的……我爱你……」
　　「哼……」
　　小慧轻哼着，轻蔑的撅着红嫩的樱唇，清丽动人的俏脸上是淡淡嘲弄的微笑，「是吗……不过……我已经不爱你了……你不成熟……不能帮我……又不能让我满足——我要离开你了……」
　　「什么！你……你怎么能这样说……我……我一直全心的爱着你……一直对你好……你竟然……」
　　「哼……我怎样？……我竟然上了别的男人的床么？……你要是恨我，就离开好了……」
　　小慧一头浓密的青丝在风中飞舞，她冷谈的看着湖面，转过身，那一身黑色连衣裙的倩影就好似没有任何牵挂的离我远去了。
　　「你……你这……」
　　我心里又是痛，又是怒，想要骂，可破碎的爱，却让我又骂不出口，我只能咬着牙，全身微颤，恨恨的低吼着，「好……我就离开你……再去找更好的女孩！……再去找更值得爱的女孩！」
　　我猛的冲向另一旁，用尽全力跑着，仿佛想要用疲惫来忘记一切似的——当我停下脚步，发现自己站在了船舷走廊的尽头，而另一个女孩婀娜动人的身影正出现在我眼前。
　　是呀，抛开过去的不愉快，人生才能重新开始呀。
　　看着眼前女孩那白色连衣裙随风轻摆的倩影，嗅着她那温暖的淡淡体香，我仿佛感觉心中又充满了温暖，充满了爱，仿佛之前的伤痛顿时消失了。
　　不知怎么的，我只感觉和眼前的女孩无比的亲近，仿佛她就是我命中注定的伴侣一般，我轻轻走了上去，缓缓的从后揽住了她盈盈的柳腰，柔声说着，「……我好爱你……宝贝……我会永远和你在一起……」
　　那女孩娇笑的转过软玉温香的身子，她美艳精致，又带着可人婴儿肥的俏脸上，绽放着阳光一般明媚的笑容，如星闪亮的大大美眸满是爱意的望着我，娇羞而又动情的喁喁着，「嘻……可反……人家也好爱你呢……」
　　我低头凝视着女孩那瑶池仙子般的玉容，我恍若惊惶，恍若欣喜的发现——怀里的女孩正是让我魂牵梦萦，永远不能忘怀的碧人，倪慧珍，我的小慧……