午后的天台愈发炎热，微风中带着潮闷，V 大学财经系图书馆周围的学生熙熙攘攘，更远处的教学楼也伫立绿树成荫的校园中。
　　倘若在这蓝天朗日下，图书馆四下任何人越过树冠的遮掩，抬头注目，就会看到一个美艳的亚裔女孩，赤裸着雪白的上身，伏在天台边的矮墙上，秀发轻舞，雪乳颤摇；倘若从远处的教学楼，用普通的望远镜观看，更是能看见女孩身后一个十八九岁的小男生，正得意的挺着鸡巴，把那女孩操得花枝乱颤的淫乱一幕。
　　那赤裸着雪白身子的女孩就是V 大学中国留学中让无数人垂涎的第一美人，也是和我相恋两年的女友，小慧；而小慧丰腴的粉臀后，那个正一脸自负得意，挺着鸡巴提枪戳刺的小男生，正是比小慧还小三岁的学弟，刚来U 国一年，读本科的小义。
　　而我，却只能躲在一旁的通风口中，揉搓着下体，看着我心爱的女孩和那自负的小男生缠绵交媾，看着我女友那本该属于我的雪白胴体，却被在天台上扒个精光，在那小男生的跨下婉转承欢！
　　小义已经挺着粗硬的鸡巴把小慧淫玩抽插了半个多小时，可他已不是那个好似刚初夜的小男生了，他腰杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，用大鸡巴结结实实的在小慧那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出「拔滋！～拔滋！～」
　　异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。
　　他虽然瘦小，可是十八九岁正值男人性能力的颠覆，再加上经常锻炼，身体也满是干瘦的肌肉，半个多小时就已经把小慧操得魂飞天外，泻身了两次。
　　明媚的阳光下，小慧雪白的身子就娇软无力的趴伏在铁栏杆上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧压在栅栏间，任由她乳量惊人，雪白腴软的乳肉挤溢出黑色的铁栏杆，毫不在乎让这刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人。
　　她那欺霜赛雪的娇肤透着动人的潮红，白皙晶莹的胴体汗湿如裹，水濡香滑，几乎让小义抓握不住，她浑圆雪润的丰臀上也挂满汗珠，随着小义一次次的撞击汁水飞溅，她光润粉橘的膝头不由自主的并着，一双雪白修长的玉腿成内八字似的，勉强支撑着身子。
　　两人腿间沾满小慧泻身时喷出的大量汁水，湿粘一片，爱液挂满了小慧的双腿，都一直淌到了她蹬着的银色凉拖鞋上，她光洁腿心那本是娇小粉嫩的肉缝已经被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴晕红的翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂，是那般惹人怜爱又异常淫艳。
　　小义也全身是汗，阴毛和卵蛋早也湿乱不堪，可他依旧发泄着他那强盛的性欲，双手抓揉着小慧水滋滋的粉背纤腰，鸡巴落力的在小慧湿泞的阴道中抽插着，一下下撞击着小慧丰腴雪润的屁股蛋，不停低喘着气，「嗯嗯～臻儿宝贝儿～我…好爱你～～嗯～你真是太美了…嗯～就算…一整天都这样操你…我都愿意～～嗯嗯～～」
　　「啊唔！～人家…吃不消了嘛…唔！～小义好哥哥…人家…快被你的大东西弄死了啦～～啊！～快射给人家吧…唔唔…人家明天再…给你操好么…别再欺负人家啦～～人家…还要去练舞呢～～唔唔～」小慧喘息急促的娇吟着，她美眸迷离的舔着樱唇，丰腴的雪臀被撞得不住抛耸，勉力迎奉着小义的大肉棒在她紧小湿滑的嫩穴中猛烈的贯入，白皙绵软的乳肉就一下下被紧压得卡在铁栏杆间。
　　小义小眼放光，仿佛休息似的喘着气，缓缓放慢了抽插的频率，享受的抚摸起小慧的雪腻臀丘，挑逗的坏笑着问道，「嘿～好学姐…受不了了？…嗯嗯～～想我怎么射给你呀？…要不要像上次那样射到你的小脸上？」
　　「唔啊～讨…讨厌…那次…弄到人家头发上好麻烦呢～啊！～差点儿…被人看出来了……人家真是要丑死了呢…唔啊～你就…射到人家里面来嘛～小义宝宝…人家喜欢被你热热的精液…灌饱的感觉呢…唔唔…」
　　小慧娇羞妩媚的嘤咛着，伴随着她火热湿濡的嫩穴被小义的鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出「倏哧～倏哧～」的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵的抓抚着小义的腰股。
　　干！听着小慧的话语，我不由得心中大骂！小慧上次竟然被小义射颜！上次是什么时候！记得上次小慧和小义自习是上周四下午，而之后我和小慧还一起去外面吃晚饭——也就是说那时小慧的俏脸和秀发上还残留着之前小义射上去的精液么！
　　而现在，她还主动求欢的要小义把精液射到她的小穴里面！可这两周来，她和我在一起时每逢提及亲热，她却总推脱身体不适又或忙得没有心情！想到这一切，我只觉头中的气堵愤懑要炸开似的，可是那恨意伴随着奇异的兴奋，又让我只能盯着眼前小慧被淫玩凌辱的一幕，毫不止息的揉搓下体。
　　「嘿嘿～好臻儿…你最乖了…嗯～那就听你的～～让我喂饱你的小嫩穴～～不过…嘿嘿，我们换个姿势吧…嗯…你把腿抬起来…就像跳舞那样～」小义说着，就把鸡巴没在小慧的雪白腿心，停下腰杆的动作，一手去托小慧的腿根。
　　「唔啊…小…小坏蛋…你真是坏死了～～啊…上周便宜你了…你就越来越贪心…唔…每次都要那样…啊啊…让人家，在这里摆出那姿势么…唔啊…下面的人…会看到的…」
　　小慧玉手抓上栏杆，稍稍支起身子，回过挂满汗珠的绯红俏脸，又羞又窘的喁喁着。
　　「嘿～～好学姐～你摆出跳舞的姿势最美了…嗯…我当然看不够了吗…嗯～不是贪心…就是想好好看看你嘛～～」小义低喘着说着，手上的动作好不停歇，一点点托高小慧那雪白的长腿，脸上摆出一副好似爱意又好似小男孩向大姐姐撒娇要糖吃的神情。
　　可恶！看着小义那假惺惺的做作模样，我不禁心中暗骂。这个可恶的小男生别看年纪不大，可对付女人的技巧真有一手，软硬兼施，而偏巧单纯的小慧就吃这一套！
　　「唔唔…小鬼…真是…拿你没办法…啊唔…变着方儿的欺负学姐…唔…唔唔…人家…最讨厌你了…啊唔…」
　　小慧娇憨的嘤咛着，嘟着红馥馥的小嘴，大大的杏眸含嗔薄怒的瞟着小义。
　　小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，美艳的雪靥羞红一片，可她虽然一副难为情的样子，她娇躯却半推半就的配合着小义。在她蜜穴中就塞满着一根粗长的鸡巴的同时，她微微侧起娇躯，把一条修长雪白的玉腿缓缓蹬直，然后手侧撑住矮墙，另一条玉体就抬离了凉拖鞋，越抬越高，在空中斜向上方，浑圆的大腿，修长的小腿，还有粉嫩的玉足就在空中蹬得笔直，让她一双白皙修长模特般的美腿就大大的分开，形成了完美的「1 」字，练舞似的伸展成了站立的一字马。
　　干！我也曾见过小慧摆出过类似的姿势，可现在，她就在光天化日之下，肉穴中插满男人肉棒的同时，她就站在大学图书馆的天台上摆出了这裸体芭蕾似的淫靡姿势！
　　现在小义不过才追了小慧三个月而已，小慧就已经把身子都献给了她，甚至任由他在天台上摆弄淫玩！想到两年前，我追小慧三个月时不过才刚刚亲过她的小嘴！难道这就是所谓爱得越深，才会付出越多么！小慧对我到底算怎样的爱呢？我心中茫然而压抑，只想忘记一切，看着眼前由女友和一个可恶小男生主演的成人秀，大力的揉搓着下体。
　　阳光下一切都看得清清楚楚，小慧那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
　　眼前，美若九天玄女，艳若摄魂女妖的女孩就光着亭亭玉立的雪白身子，摆出一副本该是优雅高贵的芭蕾舞的姿势，任人采摘似的完全展示着女孩白皙莹润，万般娇嫩的腿心，这一幕怕是神佛都要动心。
　　看着眼前的一幕我也是欲火中烧，可是，心里却纠结的知道，眼前摆出这淫艳姿势的正是我心爱的小慧！
　　小义也吞了口吐沫，小眼放光的看痴了几秒，半晌，他仿佛不急于抽插享用眼前这已经是「囊中之物」的美艳女孩，而是双手箕张，抓上了女孩雪润圆翘，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美粉臀，缓缓从女孩的湿滑嫩穴中拔出了鸡巴，把那他那成恶心紫色，鸡蛋般大的龟头顶上上了女孩臀丘间另一个紧小的蜜孔。
　　小慧那双腿大开的一字马姿势让她那小巧的菊门也是能看得一清二楚。她那里更本没有平常女人的那种软毛和棕黑，臀丘间依旧是一片光洁雪白，只有中间有一小处酥粉娇嫩，淡橘色的起伏，好似一小瓣樱花，淡淡得恍若不可见，光润细致得看不真切任何缝褶，分外可人，更是勾起男人那股侵占蹂躏的欲望。
　　「嘿～～好学姐…你的这里都是这么美…嗯…今天让我好好试试吧…」
　　小义嘴角挂着坏笑，单眼皮的小眼紧盯着两人的密合处，双手钳住小慧的臀丘，大拇指一起向两边扒着小慧那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去。
　　小慧菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，小义就一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！
　　「啊！～～」小慧被这突如其来的刺激弄得禁不住娇呼了一声，她立刻回过蜷首，晕红的丽靥上是又惊又羞的娇态，巧额微蹙，美眸混着迷离瞟着小义，嗔怨的娇吟着，「啊唔～～小义…你讨厌…唔啊～～不要弄人家那里嘛…啊～～痛死了啦…快拔出来了啦…小鬼～啊啊～～那里脏…不要…」
　　小慧一手不得不伏在矮墙上支持着身子，一手勉力在腿心阻止着小义的进犯，可她早已经被小义操得芳心迷乱，娇躯酥软，哪能阻碍小义的侵入。
　　「嘿～～好学姐…嗯…你哪里都美，哪里都不脏…嗯…乖…就忍一下好吗～上次，上次就试了一下～～今天…嗯…就让我全进来吧…～嗯～～就看在…我连着两夜，帮你写算数据份上～」小义舔着嘴央求似的喘着，可动作却矫捷毫不停滞，他向上按扶着小慧挺翘在半空的玉腿，另一边扶住他那根挺硬的鸡巴，重心前倾，腰杆一压，大龟头就一下把小慧那的雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了小慧的菊门，他更是得意的低吼着，「～进来了！～嗯啊！～～～」「啊唔！～～疼！～唔～」小慧那本是异常紧小的菊门一下被鸡蛋大的异物塞入，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强蹬着小跟凉拖鞋支撑着身子和男人的挤压，一双藕臂不得不紧紧扶住矮墙维持着平衡，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。
　　「嗯！～～好宝贝儿…你这里…真是更紧更有力呢～～嗯唔！～～好棒～～好臻儿～我爱死你了～～」小义兴奋的低吼着，双臂抱着小慧高抬在半空的修长玉腿，使劲儿挺着腰，竭力要把他那根二十多公分长的鸡巴全塞入小慧格外紧小的菊门。
　　看着眼前的一幕，我心中真是说不出的苦涩滋味。短短三个月的时间，小慧连菊门竟然也在小义的鸡巴下沦陷了。小慧到底是为什么着魔？是小义好似阳光的笑容，是他自负的年少轻狂？还是和他在一起的新鲜刺激？
　　真不知道女孩是为了这种疯狂的爱而轻贱，还是因为骨子里的淫贱才去投入这种爱。我心里异常的混乱，可是看着小慧就在天台上，摆出那副淫靡诱人的高难度姿势，被小义用大肉棒插入她紧小菊门的一幕，我下体却越发火热刚硬。
　　「啊唔！～～讨厌！～小坏蛋～～啊！～你要弄死学姐呀～你那里那么大～～唔唔！～疼死了～～啊唔！～人家会被你撑坏的～～～慢一点儿啊！你～～像上次人家…教你的那样～～唔～轻一点儿嘛～」小慧咬着一丝呜咽，娇腻而嗔怨的嘤咛着，她仰着粉颈，紧咬着红唇，她羞红的雪靥上虽是一副薄怒的样子，可似乎已然默许了小义的插入，玉手紧扶着矮墙，雪白的娇躯轻颤着，完全放弃了抵抗。
　　「嘿～好学姐～～都听你的～你说我该怎么插？～」小义一脸坏笑，假惺惺的说着，停下了动作，就挑衅似的站在哪儿，把大龟头留在小慧的小肉洞内。
　　「啊唔…你真是坏死了呢…那里那么大…还非要插人家那里…啊…好了啦…谁让你那么厉害…帮人家把报告弄得那么好…啊唔…便宜你这次啦…啊…你慢一点儿…一进一出的才能插进来嘛…」
　　小慧媚眼如丝的瞟着小义，红嫩的小嘴嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，好像调整姿势方便小义更顺畅的插入她菊门一般。
　　「嗯～～好学姐～～你最好了～嗯～是这样嘛？～你这次流得的水更多呢～～嗯～应该比上次容易插进去吧～～嗯嗯～～是这样吧…你看我这个学弟学得快吧…」
　　小义脸上一副得了便宜还卖乖的坏笑，干瘦的双腿微分的加着小慧玉滑的粉腿，十字交叉的骑着小慧的身子，缓缓挺动着腰杆，肉棒一下下进出的好似松土，借着淫液的润滑，一点点儿把他那根二十多公分的长鸡巴往小慧的菊门中顶入。
　　干！我心中暗骂。平日温婉的小慧这么会有这么淫贱的一面，没有任何被迫的借口，她竟然主动教导着比她小三岁的学弟如何用大鸡巴插入她的菊门！可让我自己不敢相信的是，我心中越发的痛，可手中的下体却越发的火热。
　　阳光下的一幕异常清晰，小义的动作越发顺畅，不消片刻，他那根二十多公分的阴茎就借着小慧腿心大量爱液的润滑完全挤入了小慧那极小极嫩的菊门，把小慧那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在小义的肉棒上。而小义的下腹就一下下撞上了小慧那浑圆雪白的臀丘，「啪～啪～」的拍肉声中，肉棒一次次塞满小慧那娇软狭细的直肠。
　　小慧那羞红的雪靥上从带着几分痛楚的媚态变得是越发放松迷醉，仿佛她菊门内那娇腻的肉壁已经得到了充分的润湿，现在被小义那根带着大龟头的长鸡巴侵入，渐渐被插出了那种痒痒麻麻不同于阴道的奇异快感。
　　她红润的唇边咬着几缕发丝，闪亮的欧式大眼迷离的半闭着，她身下那饱涨浑圆的雪乳一下下撞击挤压着矮墙，白皙的娇躯保持着那站立一字马的姿势，一下下摇摆，迎奉着小义在她菊门内的抽插，她鼻息越发湿热，娇憨妩媚的呻吟着，「啊唔～小义…唔…就是这样…对…全插进人家后面啦～～啊唔～～人家里面…全被你的坏东西塞满了～～啊～～小坏蛋～～弄得人家里面好难受…好奇怪～～唔唔～～你坏死了啦～～～」
　　「嗯～好学姐～～这里…喜欢被我插吧…你里面变得好热…好紧那～～嗯～插起来可舒服呢…嗯～～V 大学留学生的第一美人…的小屁眼就正在被我插呢～～真是太幸福了～」小义得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着小慧翘挺在空中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在小慧的酥粉的菊门内抽插着。
　　「啊唔！～小坏蛋～～啊！～人家…人家真是上辈子欠了你的呢～～啊唔！～～你那里好大…天…里面全被你塞满了～～啊唔！～你快点儿…弄出来吧～～唔～～这里会被别人看到的呢～～～」
　　小慧双颊酡红，又娇又媚的嘤咛着，雪白的胴体逢迎着小义的抽插，翘在半空的修长玉腿被插得不住轻晃，那粉嘟嘟玉足上小巧酥橘的足趾也随着一张一收的，娇妍可人而又格外淫艳。
　　「嘿嘿～～好学姐～别急嘛～～嗯嗯～我一定会好好满足你的呢～～」小义坏笑着，一手揽住小慧的雪白腿根，加速的用鸡巴在小慧濡湿紧小菊门中抽送起来，另一手更是按在了小慧白皙的腿心，把中指和无名指一下塞入了小慧那湿滑不堪的嫩穴一并开始抠挖抽插。
　　「啊啊唔！～～讨厌！～～你坏死了啦！～不要两边一起嘛～啊啊！～人家受不了啦！唔唔！～」小慧立时被小义弄得高亢淫媚的狂啼起来，她汗湿如裹的柔身子躯猛的一阵绷弹，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！
　　小慧雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水顺着小义的手指，大股的从她的嫩穴中喷溅而出……