随着高潮后的恍惚，昏暗的房间中仿佛一切都停止了，烟雾凝絮在空中，光影暂停了闪烁，声音恍然消逝。我的心中也是一片空寂，所有的烦恼，忧愁，和羁绊，仿佛全都消散，让人沉溺，麻痹，甚至有种失落的放松。
　　然而，宁静却只有那么一瞬。
　　「嘭！～」的一声巨响，房门被猛然踢开了。
　　布莱恩裹着毯子的身影，顿时出现在了门前！
　　「WhattheFuck！」
　　布莱恩一眼就看清了屋中淫乱的景象，惊异的低吼着，他扭曲的阴沉的面孔上没有了醉意，只剩下愤怒，震惊，和一股奇异的疑惧。
　　马修正光着屁股，死猪一般趴在小慧如雪白玉莲般绽放的娇躯上，他那根已经软下的鸡巴还半插在小慧那不停倒流着精液的粉红穴口。马修闻声猛然回头，看见布莱恩那暴怒的表情，立时吓得全身一阵哆嗦，屁滚尿流的一下翻倒在一旁的沙发上，惊慌的解释着，「嘿～～布莱恩～～你～你没醉么？那个～你别误会～～其实～～都是这个妞～诱惑我们的～～那个～～她真是个荡妇～～～我还劝乔治不要被骗呢～～你～～你听我说～～」「你～你这个婊子养的！～」布莱恩大骂着，举起拳头，迈步就要向马修冲将过来。
　　可蓦地，让人更加惊讶的是，一个低沉蹩脚，又让人心惊胆颤的声音在布莱恩身后粗暴的吼着，「Fuck！～～滚开！～～少在我面前折腾了！～～」话音刚落，一个比布莱恩还要高大的身影从门中走入，那是个混血的高大拉丁裔人，大约是中年，棕色的皮肤，留着极短的平头，穿着棕色的西服，一脸的横肉，异常魁梧。倘若是白天，很容易让人感觉是个退役的橄榄球队员，可是，在平民区的夜晚，这家嘈杂的酒吧中，遇到这样的人物，实在是让人有些胆寒。
　　跟在他身边的，还有另一个有着类似拉丁裔血统，穿着黑色西服，跟班一样的人物，身高也和布莱恩相仿，年纪稍大，有些发胖，黑色的卷发紧密的覆盖在头上，也是面色阴冷的盯着屋内。
　　我疲惫而眩晕的倒在沙发上，而凯茜瘫软的娇躯还压在我身上，我看着屋中的一切，又是心惊又是担忧——这两个蛮横的人物是谁？似乎来着不善呀。我在这里会不会被波及？小慧又会不会有麻烦？我不知道该怎么办，只能沉默的躺在沙发上，惴惴的静观其变。
　　「BigKen，我这里有些事情，对不起…给我些时间……」
　　布莱恩听着背后的声音顿时收起了拳头，连忙回过头，有些谨小慎微的低声说着。
　　「时间！你还要多少时间！不要把你和女人的破事扯进来，这是你和我之间的生意！」
　　这个高大的BigKen声音浑厚而低喘的吼着，唾沫横飞的斥责着布莱恩，用手指狠狠戳着布莱恩的胸口，一副霸道蛮横的样子。
　　「对～对，我知道，BigKen，」
　　布莱恩顺从的点着头，用余光狠狠的瞪着马修和乔治，又回过头，对那个BigKen说道，「那～那～我们刚才说的，一言为定？」
　　「Fuck！～什么叫一言为定！～先把利息付清！」
　　BigKen眼睛狰狞的放着亮光，狠狠瞪着布莱恩，一边大骂着，一边挑衅的用力推搡着布莱恩的肩膀。
　　「是～是～马上，」
　　布莱恩说着，立刻跑向了洗手间，从壁橱中一个小保险箱中摸出了一叠钞票，赶紧送了过来。
　　BigKen粗糙结实的大手一把拿过钱，看了两眼，脸上的怒意却是更盛，一掌猛推在布莱恩胸口，将布莱恩一下掀倒在沙发上，举着那叠钱，大骂着，「你他妈最近都干了什么！Fuck！这里有多少钱！五千！你在fucking玩我么！你他妈拿了那么多的东西，妈的！现在还付不起利息！这就是你的全部了么！」
　　「啊嗯～～最近……最近生意不顺……不过，明天，明天中午～～一定把利息付清，」
　　布拉恩的脸疼痛得扭曲着，连忙从沙发上爬起，慌张的说着。
　　「明天！Fuck！你这个废物！有时间玩这些妞，没时间做生意！你把我当Fucking傻子么！告诉你，你今天不把利息搞定，你们一个人都别想走！」
　　BigKen狠狠的盯着布莱恩大骂着。
　　「BigKen……明天……再给我一天时间……」
　　布莱恩低声恳求着。
　　「Don' tfuckwithme！」
　　他暴虐的吼着，同时一脸狰狞的猛地迈上前来，双臂一贯，两只大手狠狠的分别抓向了小慧和凯茜的秀发，异常粗暴的猛地一扯，就紧揪着她们的头发，硬生生的把两个赤裸的女人从沙发上拽了起来，腾空拖到了房间中央，又把两个女人狠狠摔在了地上，口中威胁的大喝着，「你拿不出钱！就废了你的女人！还敢磨蹭，就把你，连你的狐朋狗友一起全废了！」
　　「～～啊！～～啊啊啊！～～～～」瞬间，随着BigKen猛烈粗暴的动作，屋中立时响起了女人撕心裂肺的哀嚎。
　　我茫然的睁着眼睛，看着小慧的娇躯猛地被凌空拽起，她双手急忙护着被男人抓着的秀发，可是她根本没有任何挣扎的时间和余地，猛然被扯离了沙发，撞在了房间中央的矮桌上，掀倒无数的酒瓶，最后在惊心的「乒乒乓乓！～」的撞击声中，被狠狠的摔在了地面上！
　　干！
　　小慧那嫩白娇柔的玉体，怎么经得起这样粗暴的凌虐呢！
　　看着小慧被这般野蛮的暴力相向，我感觉全身的血液的沸腾了，不知道是不是酒精和毒品的作用，我感觉身体已经不受控制了，仿佛被愤怒冲昏了头脑，我猛跳了起来，用尽全身力气，跃起顺势一拳就打向了那个抓着小慧头发的BigKen，口中大叫着，「放开我的女人！～」也许这个BigKen根本没有料到这一幕，他丝毫没来得及躲闪，就被我狠狠击中了下颚，「嘭！」
　　的一声闷响，他高大的身体就猛然的向后倒去，我一把将小慧抱入怀中，混乱而慌张的低声叫着，「小慧！你，你没事吧……」
　　在这瞬间我脑中同时混乱的想着，小慧该不会有事吧？她不会就这样玉陨香消吧？倘若那样，那我该怎么办！我人生中第一次如此扪心自问，我生活在世上，还有什么意义？
　　如果小慧没有受伤，那我和她能不能脱离眼前的危险？倘若可以，我们之间又会怎么样呢？倘若不行，我和小慧有会不会有生命危险呢！
　　另一方面，我脑中又瞬息的想着，不管这两人是什么样的狠角色，但是他们毕竟只有两人啊！而我和布莱恩他们至少也是四个壮年男子，更何况布莱恩还是刚刚退伍的军人，一定可以制服这两人，更何况我已经打倒了一个了！
　　我脑中一片混乱的同时，屋中爆发了一阵巨大混乱的响动——和我想的一样，布莱恩，马修，还有乔治几乎同时跳了起来，我心头不禁稍稍一松——我和小慧一定可以逃出这个地方，结束今晚的噩梦！
　　然而，我稍稍扭过头，用余光看着房间中发生的一切，看到眼前的画面，猛然间只感到惊怒交加——乔治一把推开了身上的黑人女孩，猛地一跃跳到了沙发后，向着屋中角落的另一扇门冲去；马修也是一样，光着身体，四肢着地的倒下沙发，连滚带爬的冲向了同一个方向；而布拉恩最是迅速，拉着身体的毯子，已经扭开了那扇门，同时大吼着，「Pal～～快跑！～别理那些钱和妞了！～～」干！
　　我感觉心中一冷，简直不敢相信眼前的一切，这三个男人居然似乎不顾自己女人的安慰，甚至都没有一搏，面对剩下的一个对手，居然就闻风丧胆的逃离而去！布莱恩居然连他的未婚妻都没看上一眼，头都不回，瞬间冲出了门！
　　怎么会这样！
　　我没有时间惊诧，也没有机会思考，只觉耳畔「嘭～」的一声闷响，我只感觉视线一震，头上猛然一疼，一股凉意沁入身体，什么东西猛击中了我的头部，我感觉眼前发黑，顿时直直的倒在了地上。
　　眼前的景物渐渐变得朦胧飘渺，在我恍惚的完全失去意识之前，只听见头顶上似远又似近的地方传来男人愤怒低沉的对话。
　　「……这个混蛋是谁？……Fuck！……敢打我……不想活了……」
　　「Boss……小心……没见过这个面孔……是不是Lee的人……别把他弄死……」
　　「可恶……这个该死的布莱恩……敢跑……你他妈还不去追……」
　　「嗯……那个……Boss……这几个妞怎么办……看起来挺嫩的……能不能让我……嘿嘿……」
　　「妈的……你这恶心的猪……别他妈磨蹭……快去给我追布莱恩……Fuck！……」
　　……