之后的几天我没有和小慧联系，我也不知道该说些什么了，大约一周多之后，小慧提交了论文，而不久的几天后，就和我隐约猜到又异常担心的那样——我收到了小慧的「分手信」。
　　小慧写得很含蓄，也没有提及小义的事情，只是说她不想伤害我，但她想再审视一下我们之间的感情，她觉得，也许我们分开一段，反而对我们都好。
　　我不敢相信，也不愿接受，无数的电话，简讯，和电邮中，我希望小慧回心转意，希望她多给我们些时间，可虽然小慧也在电话中哭得泣不成声，但最后她也都一一委婉的拒绝了我。
　　又过了沉默而平静的一周，小慧和小义就已经开始不避讳的出双入对了，校园中，图书馆，系上，不管留学生中的流言蜚语，他们都我行我素的在一起了。
　　而小慧的家中，小义也成了过夜的常客。
　　有时我也想冲出门去，好好教训这一对偷情的狗男女，可是毕竟我和小慧也还没结婚，而那样也会毁了我和她的人生，我又只能放弃那疯狂的念头。夜晚又曾几次在梦中惊醒，发现眼睛挂着泪痕，可是想大哭，却又哽咽的哭不出。
　　可在伤心痛苦之外，有时我又真的觉得，也许分开，对我对她都会更好。她有个虽然幼稚，但也算能照顾她的小义。而我，找个有几分姿色，没有什么故事的女孩也是什么难事。
　　惆怅和酒精中，大学的生活好似平日的那般度过，我不想面对眼前的事情，可心底又不想让我和小慧的感情就这么默默的结束。我不想去怨恨去复仇，因为我内心依旧在乎小慧，毕竟两年来那曾热烈，曾温馨，曾痴缠感情不可能转瞬消失，可是我也已经不想再沉默下去了，至少，要把很多心中的事情说个明白。
　　这天，风和日丽，临近旁晚，我开上车，说不出是平静还是绝望，向V 大学小慧的系上驶去。今天MBA 系上有个重要的座谈会，我料想小慧应该去去参加。
　　我不知道到底要说些什么，但我下定决心，一定要把小义的事情前前后后说个明白。
　　到了大学，茫然的走入财经系的教学楼，我脑中有些发空的在走廊中走着。
　　我该怎么说呢？是抱怨？是解释？是忏悔？还是说出一切心结？
　　我正在胡思乱想，突然间，一个有些尖的男人声音在我耳边响起，「Hi，这不是可反哥么？」
　　我稍稍一愣神，定睛看向身边，Scott 刘穿着一身篮球运动衣的身影出现在眼前，而他身边是Tom 李，和壮得像堵墙似的大义，而两人也正向我打着招呼。
　　「哦…hi，你们好，」
　　我稍稍定了定神，随口寒暄着。
　　「可反哥…你来找慧臻学姐的么？」
　　Scott 平常嘻嘻哈哈的脸上有几分尴尬的神色，想来他也听说我，小慧和小义之间的事情了。
　　我心里真异常不是滋味，不过也不便说些什么，故作平静的说道，「是呀，你们座谈会结束了？」
　　「嘿，算是吧，」
　　Scott 笑着说道。
　　Tom 李刚刚正低头看着手里的书，一副书呆子的样子，听到Scott 的话，抬起头正色道，「其实，严格讲，还没结束，现在正是问答阶段，我还有几个问题想问，可Scott 非说要打篮球…」
　　「喂喂，我也没说你一定要来的呀，书呆子你可以继续问呀，」
　　Scott 随口奚落的说道。
　　Tom 李倒是不生气，略皱着眉头说道，「哼，你说的可没有道理，我是要搭大义的车回去的，你和大义去打篮球，我可是也必须要去的…」
　　「嘿，你又不会打…」
　　Scott 流里流气的嘲笑着。
　　说着，两人就你一言我一语的在走廊里互相讥讽了起来，木讷的大义有些尴尬，铁青的脸凑到我身边，低沉的说道，「哦…可反哥，你，别理他们，慧臻学姐她，她也提前离开了，可能去办公室那边了。」
　　我随口道了声谢，心情异常沉重而复杂，自然也没有多和他们纠缠不清，就继续心事重重的向楼上的办公室走去。
　　走廊的人不多，大约是座谈会还没结束的原因，我在心中反复想着关于小义的事，该怎么对小慧说出口，是不管结果的一吐不快呢？还是留几分余地，自欺的抱着小慧回心转意的奢望？
　　我心里就如同乱麻，更本不知该如何开口，可我也不想再继续拖延下去了，既然小慧真的爱上了小义，她也和我提出了分开，我和小慧也都面临毕业——我和小慧之间也该有个说法了。
　　我还在乱想，「嘭！」
　　的一下，我感觉什么软软的东西撞上我的肩膀，差点把我撞得一个趔趄。
　　紧接着一股动人的幽香传来，我定睛一瞧，撞到我身上的是一个刚刚迈出办公室的白人女孩。那女孩大约二十岁的样子，真称得上有几分惊艳，标志的瓜子脸，立体精致的五官带着欧洲女孩的高雅，白人中都算想当白皙的肌肤，黑色的碎边刘海长直发，海蓝色的无袖休闲丝质T 恤，衬着开襟的白色罩衫，黑色的短太阳裙下是一双笔挺的雪白长腿，女孩一米六八的样子，蹬着双白色高跟鞋，亭亭玉立的透着股贵族似的气息。
　　我稍稍一呆，立刻礼貌的用英语道着歉，「Sorry ，没有看到你，没事儿吧？」
　　白人女孩脸上带着一丝娇怒，不过也没有生气，用纯正的英语说道，「我没事儿，无所谓了。」
　　那女孩似乎立刻要离开的样子，可突然扫了我一眼，有些唐突的问道，「你是中国人吧？这儿的留学生？」
　　我心里立时有些疑惑，但面对眼前的美人我也没有多想，点着头应到，「是呀，怎么？」
　　女孩大大的蓝眼睛闪着奇异的目光，迈步凑上来问道，「你不会认识Alex，Alex朱吧？」
　　Alex朱！这个名字我最近经常见到——因为就是小义个人电邮的名字！
　　这个女孩认识小义！我脑中立时一乱，从没见过这个女孩，她是谁呢？难道和小义的过去有关！我没有时间多想，定了下神，喃喃的说道，「Yes ，我…我认识他。」
　　「Great ，真是太好了！」
　　女孩微微撅着嘴，略带讽刺的声音清脆响亮，蹙着双眉，一脸娇怒的样子，蓝眼睛盯着我，正色道，「我已经给他「几万」个的电话和留言了！我叫克瑞斯汀，请你帮我转告他，我给他那一万U 国元就算了，让他把那辆BMW 还回来！那是我爸的车！他要是再没消息，我就报警了！另外，告诉他，我和朱利亚那个婊子都觉得他的床上功夫很烂！」
　　她一股脑的大声说了一通，然后「哼！」
　　的一声，喉咙中发出白人女孩不满时那种典型的低吼，一副刁蛮的样子，接着转过身，断然的离去了。
　　突如其来的震惊让我愣在了当场，足足几秒，我才回过神来。这个女孩不但认识小义，而且还给过小义钱和车！这就是小义所谓的花边新闻！小义根本不是什么初哥！他之前就是吃软饭的小白脸！他根本就是在骗小慧而已！
　　我喘着粗气，竭力镇定心神，仔细回想着这一切，小义的那辆车就是这个女孩的，也就是说那时他就和这个女孩在一起了，而且拿了女孩的钱，而这个白人女孩和中国留学生的圈子似乎没有什么交集，所以那时估计也没有人知道小义和她的恋情，而这个克瑞斯汀还提到朱利亚，而似乎小义和那个朱利亚后来又做了什么对不起她的事情！
　　我脑中立时狂转起来，倘若小义是这样的人，不论他眼下对小慧如何，我怎么能把小慧拱手相让呢！小慧怎么能把感情压在这种人身上！
　　这也许就是我最后一搏的筹码！这一切我一定要告诉小慧——只是，我又该怎么提及？怎么让小慧相信呢？眼下小慧正陷入和小义的热恋，我一定要找个合适的时机告诉她，否则，我的话根本不一定有意义呀。我暗自想着，竭力让让自己冷静下来。
　　我反复想着种种可能，喘着气，抬起头，正看到克瑞斯汀刚刚出来的那间办公室，刚巧，两个学生敲门后正推门走了进去，我目光瞥见了屋中办公桌后的一个正微笑着迎接的教授，六十来岁的亚裔男子，圆脸上带着儒雅和红润。
　　干！
　　我刚刚平静的心里顿时又掀起了滔天巨浪！
　　屋中的那个人，正是Dr. 郭！……
    本作品为纯粹的小说，为便于大家理解部分姿势，特附图与此。
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>