Ｖ大学的校园风景如画，空气中带着青草的香味。林荫路上我一直远远的跟
着小慧和大义，而他们两人就一直沉默的走着，好似闹彆扭的情侣，丝毫也没有
註意的远处的我。

    两人越走越偏僻，下了几处石阶，就到了橡树林中的老体育馆. Ｖ大学总共
有四个体育馆，最老这个已经基本不对一般的学生开放了，大多时间都是保留给
校队训练。

    现在正值中午，附近都是空无一人。我远远走着，心裡满是混乱的疑惑——
大义把小慧带到这裡到底要做什麼？他和小慧说了刚刚的事情麼？还是他有什麼
别的打算？

    我乱想着，而眼前，大义就领着小慧到了门口，他有些谨慎的看了看四周，
掏出钥匙，打开了大铁门就和小慧走了进去。

    大义有这老体育馆的钥匙让我有些吃惊，不过想来记得他说参加了Ｖ大学业
餘的球队，料想他也是这样才有钥匙的吧。

    等了片刻，我也走到两扇紧闭的青色大门前，尝试着拉了拉，可心裡一沉，
大门已经被反锁了。

    可恶！两人一路上都是一言不发，这样岂不是白跟了这麼久？我心裡暗骂着。

    我围着体育馆绕了半圈，看着建筑物后面满是杂物的几个垃圾箱，不禁心裡
一动，Ｖ大学楼后面很多维护区的门都是不锁的，不论是工友粗心还是偷懒。看
着一旁那扇白色的小门，我走过去尝试的一推，「咔」的一声，门真的随即打开
了。

    我紧张的闪进身子，看了看有些漆黑的走廊，昏暗而安静，没有半个人影。

    异常轻的把门在身后关严，我让眼睛适应了一下黑漆漆的四下，藉着高处臟
兮兮窗户透过不多的阳光，朝体育馆中走去。

    我心臟狂跳，摒着呼吸，缓步走在走廊中，竭力听着在空旷楼宇中的迴响。
走过篮球馆和健身中心，似乎附近都是空无一人，不知道大义和小慧到底去了哪
儿？

    厚重的窗户和茂密的灌木隔绝了外面的声音和阳光，在那极静和冷清中，只
能勉强听见些许细碎的杂音。

    顺着那轻响，我就走到了女子更衣室的门前，而那声音也越发清晰，「淅淅
沥沥」的，似乎是有人在淋浴，而同时门内也传来共鸣不清的对话声。

    干！小慧刚刚才被Ｓｃｏｔｔ欺辱过，现在她就有心情和大义洗鸳鸯浴了麼！ ？
难道她真是天生的淫荡麼！？我心裡又惊又气，但又听不清两人的对话。我只感
觉气血上涌，拳头也不由得攥紧，犹豫再叁，我还是决定鋌而走险，伸出手，就
极慢的推开了更衣室的门.

    虽然没有进过女更衣室，但我料想应该和男子的相仿——入口是几排储物柜，
最裡面有卫生间和很多格淋浴间. 倘若是如此，进门之后应该不会被最裡面的人
发现.

    我万分小心的推开门，把门发出的音量控制在水滴声之下，然后小心的看了
看周围，灯光下果然是一排排的一人多高的双层小铁柜，水声之外能听到女孩在
说话的声音。

    我惴惴的轻轻合上门，弯着腰，躡手躡脚的凑到了铁柜尽头，缓缓蹲下，屏
气凝神的听着另一边的动静.

    「嗯，好了，多谢你…嗯…你不用担心…」

    女孩动听的声线中透着疲惫，那声音如此熟悉，不用说，正是我的小慧。不
过，那声音格外清晰，彷彿并不是淋浴的雨幕下传出的。

    「嗯，都靠你了…好…」

    小慧的声音再次传出，我突然意识到小慧是在打电话。

    果然，紧接着就听到电话掛断的声音，又听到衣物被脱下的稀嗦声，而随着
「吱～」门被拉开又合上的声响之后，「哗哗」的淋浴声不住变化起来——小慧
应该这才进入了淋浴的隔间.

    小慧在和谁打电话？她也没有说别的什麼，难道大义不在屋中？

    我正有些慌张，而突然，门外就传来了脚步声！

    干！外面是大义麼！？他似乎正朝这裡走来！倘若被他撞见两次，他一怒之
下和小慧摊牌可怎麼办！？我感觉心臟狂跳，慌乱的扫视着四下。

    那脚步声立时清晰起了，很明显已经到了门口。我脑中狂转，把心一横，从
铁柜后侧出头，看向了小慧的方向——隔间算是比较简陋，四面的隔板刚好遮挡
着小慧的玉颈下和小腿中部之上。

    望过去，从门上就能看见她正頷首闭眸，垂着一头湿漉漉的秀发，玉手正在
把洗发露轻轻揉在发根，而门下淙淙的水流就顺着她嫩白纤长的足踝留下，在她
粉嫩嫩的小脚丫周围飞溅出一片片水花。

    这美人入浴的香艷景像我自然是看过无数次，可从没有今天如此慌乱的心情。
我咬着牙，摒着气，极轻的迈着步子，叁两步就迈到了和小慧对面的隔间，轻推
开门，躲了进去，然后蜷起身体，蹲在了墙边离地大约半米高的用於放杂物的架
子上。

    於此同时，「咚咚！」敲门声也同时响起。

    我心臟「嗵嗵」的跳着，而小慧娇声就在一旁响起，「进来吧…大义…」

    传来门被推开的声音，而随着有些沉重的步伐，大义走到了我面前的走廊，
有些怯懦似的声音响了起来，「嗯…学姐…我，我帮你找来浴巾了…嗯…保证是
乾净的…」

    小慧的声音带着倦怠，不过还是柔声笑着，「嘻…笨蛋，人家的身子你又不
是没见过…你还怕什麼…」

    「哦…我…就是在学姐身边…嗯…就紧张…」大义有些吞吞吐吐的说着，「
咯吱」一声，似乎大义魁梧的身体坐在了隔间外的长凳上。

    我躲在隔间的门板后，竭力蜷着身体，不敢出声，而接着，大义似乎有些气
恼的又说道，「倒是学姐…你还没告诉我，是不是…Ｓｃｏｔｔ那个混蛋又欺负
你了！？」

    听到两人并没有提及我的名字，我心裡知道大义一定是隐瞒了刚刚看到我的
一幕，至於原因我也不明白，但现在我只能竭力不被发现了。

    「大义…求你了…唔…不要再提刚刚的事情…好吗？」小慧有些凄婉的喃喃
着。

    「可！可他刚才就在办公室…把你捆起来…还打你！…跟我说的时候，他还
一脸坏笑！…他…」大义震怒得有些结舌的低吼着。

    「唔唔…别说了…唔…这些…很快就会过去的…人家…唔…忍一忍就好了…」
小慧娇声抽咽着。

    「学姐…都是我不好，没能保护你…你对我这麼好…」大义的声音有些黯然，
不过，他接着又有些激动的说道，「学姐…你放心！我一定会遵守我的承诺的！
明天我一定会保护你！然后…就此离开Ｕ国！」

    「唔…人家相信你…嗯…这些天，人家真的很开心…」小慧柔声嚶嚀着。

    「我…我也…我也很开心！」大义异常激动的说着，「上课…有学姐陪着，
还能一起吃学姐做的饭，学姐…还…还用身体让我开心…我…我一定不会辜负学
姐的！」

    干！「用身体让他开心」！？看来小慧不单单和Ｓｃｏｔｔ作了肉体的交易，
竟然也天天被大义操了！？是不是大义觉得操了我的女友，愧对了我，才对刚才
的事情守口如瓶的？

    我心裡又慌又乱，又气又恨，可是我攥着拳头又不知道如何是好，只能透过
门缝，忐忑的看着眼前的一幕。

    大义就穿着Ｔ恤和牛仔裤，他宽大身影坐在斜前方的长凳上，他正握着拳头，
信誓旦旦的说着，望着隔间中的小慧。

    水雾中的伊人目光温柔万千，含着说不尽的怜爱和信任。小慧就那般回望着
大义，看得我更是气堵，我根本分不清小慧是在逢场作戏，还是对这个愿意為她
赴汤蹈火的大个学弟动了情意。

    「嘻，人家相信你啦，大义…」小慧动人的娇笑着。

    雨幕声迴响在屋中，两人沉默了半晌，大义低沉的声音又响了起来，「学姐
…你和…可反哥…最近好吗？」

    干！听着大义说到我的名字，我心立时又提了起来。

    小慧正背对着大义，我也看不清她的表情，她迟疑了一下，低声喁喁着，「
可反…他不知道这些…人家也不想让他知道…」

    「我…看到你手上的戒指了…你们…订婚了？」大义沉声问着。

    「嗯…」小慧娇声应着。

    「哦…学姐…你有没有想过…万一，我是说万一，可反哥知道你和…我们的
这些事情…会怎麼样？」大义吞吞吐吐的问着。

    可恶！大义是在试探麼？他打算说出刚才的事情麼！？

    「不！…唔…你…永远不能让可反知道！…」小慧扭过头，湿润的秀目凝望
着大义，坚定的声音中又咬着一丝呜咽。

    「我…我知道…我不会和可反哥说的…我…我会遵守承诺的…」大义慌忙的
辩解着。

    看着眼前的一幕我是心裡发懵。小慧面对Ｓｃｏｔｔ是软硬兼施，弄得Ｓｃ
ｏｔｔ是服服帖帖，而她面对大义，她又是以柔克刚，让大义心软，让大义遵守
什麼「承诺」。看得出，Ｓｃｏｔｔ是用来获得消息，而大义又用来当危机时的
护身符，小慧真的就用美貌和身体把这两个男生玩弄在鼓掌间麼？

    我不敢相信我那清纯可人的女友有这样一面，只能黯然的对自己说着，她一
定是迫不得已，才要在男子之间周旋呀。

    两人又沉默了半晌，小慧衝着身子，又娇声问道，「大义…明天的事情…你
都準备好了麼？」

    听到小慧的话语，我不禁又竖起耳朵。

    「我…把机票买好了…打算之后就立刻离开Ｕ国，只是…我还不清楚小义具
体的计划…对不起…学姐…」大义说着。

    「嗯…人家知道，不是你的错…小义他…坏心眼太多…」小慧柔声说着，闪
亮的美眸又望向大义，含情脉脉似的接着说道，「人家其实觉得很对不起你…唔
…害得你不能继续在这边读书了…」

    「没…没有…不…不是这样的…我很满足了…能认识学姐…嗯…我已经很开
心了…虽然我…一辈子忘不了学姐，不过我的意思是，你相信我，学姐…我会说
道做到，不再麻烦学姐的了…」大义认真的说着，握着拳头，紧张的身体都抬离
了凳子。

    「嘻，傻瓜，人家相信你…人家也会想你的呢」望着大义呆呆的样子，小慧
娇笑着。

    「嗯…哦…」大义沉声坐回了凳子。

    「今天…是我们最后在一起呢，」小慧嚶嚀着，玉手捋着湿漉漉的秀发，美
眸盈盈的望着大义.

    迎着大义的目光，她狡黠的一抿嘴，俏脸緋红的扭到一侧，娇声嚀喃着，「
…那…大义…你要不要…一起洗…」

    干！我美艳的女友竟然主动邀请他的学弟一起鸳鸯浴？如果说对Ｓｃｏｔｔ
她是不得已做交易，可现在大义已经表了忠心，她是要再确保万无一失？还是之
前的春药，加上这两週来「公用学姐」的生活让她已经沉迷於和她学弟间的情慾
了？

    大义又担心又痴迷的望着小慧，有些迟疑的问道，「学姐…你刚…被欺负了
…嗯…我…我可以麼…」

    「唔…人家…就是想忘掉那些…讨厌的人…唔…才希望你在人家身边呢…」
小慧软腻腻的轻吟着，美眸飘转的瞥着大义，雪靨娇红.

    大义望着小慧，吞着口水，缓缓脱下了衣物，站在门外，向下望着出小慧那
出水芙蓉似的赤裸娇躯，彷彿呆在了那裡.

    天！眼看我的女友就要和她的学弟一切洗鸳鸯浴，可是我又做什麼？女友她
已经党了两个星期的「公用学姐」，她粉嫩的肉穴已经被眼前这个魁梧的学弟用
大鸡巴插了无数次，我跳出来又有什麼用？

    我本以為一枚戒指就可以把小慧留在我身边，可现在，她成了我的未婚妻，
却依然要和别的男人赤裸相对，让男人恣意把玩。

    灯光下，我眼前的一幕是如此揪心而清楚，小慧就轻轻推开了那道槅门，毫
无遮掩的把身体展露了出来。

    水雾的滋润中，小慧那本就天生丽质，美艷无双的俏脸更是显着嫩白晶莹，
仙姿卓绝. 她乌黑的秀发湿漉漉的流着水跡，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是嫵
媚撩人。她之前哭得有些红肿的美眸正含羞似的瞟着大义，透着万般惹人怜爱的
瀲灩，勾魂摄魄。

    她平日那嫻雅高贵，又透着清纯可人的俏脸不知何时已经透出诱人的迷醉娇
羞，她晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的嫵媚冶艷，她雪
靨晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是
叁分羞涩，七分期待。

    在水幕中，小慧那一七二公分，白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。她赤
裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却
又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。

    她轻含着娇巧面庞，挺着頎美的颈子，藕段似的玉臂轻展着，就在晶莹的水
露中向大义显露着她那一对浑圆丰腴的雪白美乳。那乳量惊人的乳球堆雪似的挺
立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，在水幕中是更显滑腻水润，诱人已极，而
下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧緻的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，
曲线毕露，美不胜收。

    她的腰股极高，有着醉人的腰臀比，即使在浴室中光着小脚丫，那对修长美
腿也让她身子显得是挺拔修頎，亭亭玉立。

    水流涓涓，就顺着她紧緻圆翘的臀线滋润到那舞蹈家才有的长腿，从玉润优
美大腿，到起伏润弧的小腿肚，到格外纤细修长，笔直頎美的脚踝，然后是那白
嫩嫩，粉都都的小脚丫，处处透着水润，看在眼中，就真彷彿是水做的碧人，一
件将美和性感完美融合的艺术品。

    小慧常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，她在水中轻捋着秀
发，迈着莲步，举手投足都透着典雅高贵的英姿，蕴含着她那浑然天成的婀娜和
性感，看在眼裡，就彷佛饮入醇酒般让人心醉。

    我看得彷彿痴了，而一旁的大义更是倒吸了口凉气。

    大义呆站在那裡，说不出话来，而小慧伸出纤纤玉手，拉着大义的手，牵引
着顺从痴迷的大义，一起走入了那隔间. 大义魁梧的身体几乎就把那空间挤满，
小慧也就让门敞开着。

    就在我面前，不到一米的地方，「淅淅沥沥」的水幕下，靠着墙，面对我就
站着一个身高一米九，壮的如熊一般的多毛男生，而在他前面，极其亲暱的距离，
却是我女友那雪白赤裸的娇躯背对着我。

    我又慌张又气苦，可是我却什麼都做不了，只能眼睁睁的看着小慧雪白的背
影，看着她就主动跪伏到了大义身前，雪白的身子贴着大义粗壮双腿，藕臂抚着
大义满是黝黑肌肉，又被密密黑毛覆盖的大腿上，仰着俏脸，望着大义，娇怯怯
的嚶嚀着，「唔…大义…你…想要学姐麼…」

    「咳」大义紧张的清了清喉咙，低头看着跨下的美人，低沉的喃喃的说着，
「对…对不起，学姐，我知道不应该佔你便宜的…可…可我真的想要你…我…是
不是很差劲…」

    「唔…不要这麼说…嗯…学姐没有怪你…唔…怪就怪学姐以前做错了事情…
唔…」小慧頷首垂眸的嚶嚀着，玉手温柔的抚摸着大义多毛大腿的内侧。

    「嗯…学姐，我，我不知道该怎麼办…我不想天天欺负你…我想保护你的…
可我…我也捨不得离开你…」大义铜铃似的眼睛低头看着半裸的小慧，方脸通红，
被小慧玉手撩拨得鼻息浓重的粗喘着。

    「唔…你没有欺负人家呢…唔…人家知道你是心地善良的男孩…也，也知道
你想对学姐好…只是…人家不敢违背小义…啊唔…我们就一起遵守诺言，好吗？
……只要你别嫌学姐是个坏女人…唔…」小慧美眸如丝的向上瞟着大义，娇喘酥
酥的嚶嚀着，玉手更彷彿不经意似的抓上了大义跨下那根软垂时都有十公分长的
粗黄肉蛇。

    「嗯～」大义被小慧的玉手弄得全身一颤，吞着吐沫低喘着，「嗯…不会的，
学姐，你一直都是最好的女孩…嗯…我知道，学姐是有苦衷的…嗯…是身不由己
的…」

    妈的！我心裡暗骂. 小慧真的是在逢场作戏麼？她刚刚才被Ｓｃｏｔｔ蹂躪
过，可现在，就那麼嫵媚动人，就把大义弄得服服帖帖的了。我没有答案，可看
着自己美艷动人的女友光着身子，娇羞嫵媚的抓着另一个男人的鸡巴，我还是气
恼苦闷的全身发抖。

    小慧那久蕴的媚态是那边真实撩人，她美眸飘转，朱唇轻啟，娇腻已极的嚶
嗡着，「唔…大义…人家知道你最好了呢…学姐也最疼你了…唔…学姐知道你是
个正常的男生…唔…明晚是重要的日子呢…现在…人家让你好好开心一下好吗…
嘻…大狗熊…那你可要听话哦…」

    「嗯，」大义站在水幕中，喉头一动，方脸更是涨得紫红，「学姐…嗯…你
好久没叫我…这个外号了…」

    「嘻…那你喜欢麼…」小慧挑逗似的娇笑着，然后她挺着傲人的雪乳站起来
身，在大义面子扭着腰肢，把沐浴乳到在身子上，然后玉手在她自己娇肤上游走，
舞蹈似的轻撅着雪臀，把全身的香肌雪肤都弄得滑腻腻的，让大义坐在浴室后的
架子上，然后就跪在了大义双腿间.

    「喜…喜欢…」大义任由小慧摆佈着，牛眼死盯着身边小慧那完美撩人的赤
裸胴体，终於忍不住伸出大手，想要抓上小慧胸前那一对浑圆雪腻的豪乳。

    「嘻…不要动嘛…」小慧却欲拒还修似的轻轻推开大义的大手，杏眸瞇得猫
儿似的瞟着大义，娇腻的嚶嚀着，「唔…听话嘛…大狗熊…学姐会让你开心的嘛
…唔…不许动哦…」

    干！看着眼前女友那副又媚又痴的模样，看着她光着身体给她学弟洗泡泡浴，
我心裡疼得彷彿淌血，恨得是牙根发痒.

    「嘻…这样才乖嘛…」小慧娇羞的嚶嚀着，就把她胸前那一对乳量惊人，在
乳液中更是软滑酥麻的雪乳就压在了大义左边的大腿上，玉手抚弄大义双腿的同
时缓缓向下扭动着身子，就彷佛扭糖似的，用她那白皙娇嫩的乳肉从上到下，仔
细按摩着大义的大腿，小腿，直到脚掌，从左边到右边，一寸都不放过.

    「学姐…你…今天…嗯…更主动呢…」大义都囔着，他靠在墙上，双手握拳，
低着头，不可思议的看着他美艳的学姐用那对小皮球似的白嫩美乳，如此诱人的
廝磨着他双腿，他全身微颤，片刻，他跨下的肉棒就挺立了起来。

    「嘻…你这个大东西好像休息够了呢…唔…不过好像还可以更厉害呢…」小
慧俏脸晕红，嫵媚的娇笑着，玉手挑逗的抓了一下大义腿根那已经相当硬挺的肉
桿.

    大义盯着眼前那嫵媚动人和平日的清纯典雅有着天壤之别的学姐，只顾粗喘，
说不出话来。

    水幕中，小慧美眸瞟着大义，缓缓把雪臀撅得越来越高，身子压低到地面，
跪伏到了大义那彷彿小船似的大脚板前，她羞憨的咬了咬红唇，然后就一手揉着
大义的鸡巴，一手托起大义的脚踝，让大义的脚掌就压在了她胸前的一对丰腴美
乳中。

    接着，她轻啟朱唇，就一下舔吻上了大义那粗硬污秽，满是死皮脚掌，更是
接着把大义那粗长满是毛发的脚趾一根根含入口中，鉅细无遗的吸允起来。

    干！就在我眼前，我那年轻靚丽的女友就光着雪白的身子，撅着丰腴的屁股
蛋，跪在她学弟跨下，给她那个学弟舔脚！？看着我女友这副春潮涌动媚态我真
是气炸了！她真是假意迎奉！？為了确定那个什麼「承诺」麼！？

    「嗯…学姐！…这样…可以麼！？…」大义也是全身紧绷，惊诧的望着脚下
的美艳女孩用檀口舔吮着他的大脚掌。

    小慧扬起螓首瞟着大义，伸出香舌廝磨着大义粗糙脚掌的指缝，玉手抓揉着
大义越发涨得的龟头，娇腻的轻吟着，「唔…人家说了今天会让你…开心的嘛…
唔…喜欢麼？…喜欢学姐这样亲你麼…唔…人家的小嘴裡面舒不舒服…」

    「我…嗯…我不知道…只是…嗯…学姐那麼漂亮…居然在舔我的脚…嗯…我
觉得…好刺激…学姐对不起…」大义蛮牛似的粗喘着。

    「唔…不用道歉嘛…大狗熊…唔…你就在那裡好好听话…好好享受嘛…唔…
一会儿人家都是你的呢…」小慧腻声娇吟着，她白嫩的玉手边服侍着大义的鸡巴，
灵活的香舌就把大义的两隻脚掌舔弄了个遍。

    大义胯下的鸡巴越翘越高，而小慧似乎要给大义最难忘的回忆，就又风情万
种的趴伏到了架子边，把美艳的俏脸凑到大义双腿间那毛发异常浓密腿根。

    接着，她一手抓起了大义那根已然挺硬火烫的大肉柱，一手向上掀起大义那
硕大黝黑的卵袋，白嫩的脸颊贴着大义的会阴，就把樱唇凑到了大义会阴下的污
黑肛门，然后她吐出润红的小舌，悉心舔吮吸啜起来。

    「嗯！学姐！…嗯！那是…屁眼儿！不能舔那裡！…」大义粗喘着，双手慌
张的伸在空中，想要阻止小慧，可却又不知如何是好，他魁梧多毛的身体发抖着，
那二十多公分长，矿泉水瓶般粗的鸡巴就在小慧的玉手中彷彿又涨大了一圈，经
络賁张，异常吓人。

    妈的！我从来没捨得让女友做这种事情！可现在，我没有享受过的待遇，却
便宜了这个傻大个的学弟，她就在如此认真用的香舌舔着他学弟污秽的屁眼！我
心裡恨得要吐血，可气苦的是，我身下的鸡巴竟然也越来越硬。

    「唔唔…不要担心嘛…唔…学姐要让你做最幸福的男人呢…唔…」小慧俏脸
紧贴着大义多毛的跨下，在雨幕中就尽心尽力的用樱唇和香舌把大义屁眼和会阴
吸啜舔吻的是「嘖嘖」有声。

    半晌，在小慧这般美人的「毒龙钻」服侍下，大义那根巨大的鸡巴已经涨得
是发亮紫红，表皮绷紧得彷彿都要涨裂似的。

    小慧抬起头看着大义腿间那一柱擎天的巨物，桃红的俏脸上是一副又心惊又
欣喜，又害羞又嫵媚的模样，她咬着樱唇，美眸瞟着大义，玉手擦着俏脸上的水
跡，嫵媚的整着湿漉漉的秀发，站起身，踮着嫩白的足尖，把玉腿大大的分开，
让大义合併双腿，就骑在了大义多毛的腿面上。

    水幕中，我女友就正背对着我的方向，她那白皙玉滑的裸背，露出背廓的半
沿乳球，动人窈窕的小蛮腰，和浑圆肉感的粉臀全让我看的是一清二楚，水流下
她白嫩的娇肤更是玉润动人，看得我是精虫上脑，可眼前，她却坐在另一个男人
的怀中。

    小慧骑在大义身上，把玉腿分得更开，好似展示着她那麼多汁粉嫩的蜜洞口，
同时欣喜娇羞的嚶嚀着，「嘻…大义…你的大东西真厉害呢…那要不要到学姐身
体裡面来？…人家裡面刚刚Ｓｃｏｔｔ他弄得臟东西都洗乾净了呢…」

    大义吞着吐沫，低喘着，「要…」

    「唔…大狗熊…学姐不会让你失望呢…」小慧娇滴滴的轻吟着，她就前倾着
身子，把一对白嫩软滑的硕乳压在了大义胸膛上，然后咬吻着大义的脖颈，诱人
的高高撅起雪臀，一条藕臂揽着大义，另一条藕臂向下，用玉手反握着大义那个
粗大如矿泉水瓶的鸡巴，把那紫红的大龟头顶在了她自己白嫩饱满的阴阜上，用
那大龟头抵着她湿需水嫩的小穴口。

    小慧的雪臀正撅着对着门的方向，让我把这一幕是看得清清楚楚。

    找对位置之后，小慧就柳腰低伏，扶着大义挺硬的鸡巴，把诱人至极的肥美
雪臀缓缓下压收拢，伴随着小慧雪白丰腴的腰股小幅度的廝磨，一下下的反复轻
抬下压，那根玉米棒般粗大的棕黑肉棒就一点点分开了小慧腿心两片淡粉的花瓣，
一下下把小慧腿心那蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈。

    就在我眼前，几滴晶莹汁水在两人生殖器密合出被挤溢而出，而那二十公分
长的大肉桿就在视线中一寸寸进入了我女友白嫩的娇躯，塞满了女友那紧窄娇嫩
的阴道，把女友白嫩的阴阜涨得是不禁凸浮。我心裡又疼又闷，可手却不禁伸入
了跨下。

    伴随着大义的插入，小慧雪臀哆嗦，蹬着地面的玉足用力挺着，俏脸含羞的
埋在大义脖颈处，又是痛楚又是娇怯的鶯啼着，「啊唔！…大义…天呀…你的大
东西好热…好粗…啊…进来了…唔唔！…把学姐裡面都涨满了呢…啊唔…大义…
喜欢麼…喜欢学姐身体裡的感觉麼…」

    干！那麼一根比我的粗上两圈的大鸡巴就插入了我女友酥粉的嫩穴，而女友
扭着雪臀，含羞娇吟的模样还是是那般满足！难道女人私底下都想要大鸡巴麼？
我胸口裡又闷又疼，彷彿灌入了滚烫的铁水，更让我懊恼的是——一年来，我本
来发誓要保护小慧不再被别的男人佔有，可看着眼前的一幕，我竟然异常兴奋，
跨下的鸡巴在手中也越来越烫.

    大义也是牛眼放光，他那根大号鸡巴只有一小半进入小慧迷人的肉穴，但他
已经大汗淋漓，全身发抖了，他紧紧握着拳头，脸上彷彿又是刺激又是不知所措
似的神色，控制不住的低喘着，「嗯啊…学姐…我…我喜欢…嗯…这样子好舒服
…」

    小慧骑在大义腿上，玉足蹬着地面，膝头微弯，修长的玉腿「Ｍ」形的缓缓
加紧放鬆，她挺直柳腰，在大义面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，
腰肢摇曳的前后摇摆，就用她紧小有力的粉嫩肉穴缓缓套弄吞吐起大义的肉柱龟
头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着大义紧绷的胸膛臂膀，俏脸彷彿又羞又喜
对着大义，酥酥娇娇的嚶嚀着。

    「啊唔…大义…你肌肉真结实…下面又那麼大…嘻…以后一定会迷死女孩子
的…唔…别那麼紧张麼…大狗熊…唔…放鬆些嘛…啊唔…前一阵都是在车里和你
偷偷亲热…唔…你都没尽兴…嘻…今天都随你好吗…」

    「嗯…好！…嗯…」大义满脸是汗，混浊的喘着气，他紧张而犹豫的伸出那
能随便抓住篮球的大手，抓揉上了小慧那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的
臀丘，感受着小慧紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧廝磨。

    大义轮廓分明的方脸涨得紫红，他不住喘着气，又有些犹犹豫豫的说着，「
对不起…学姐…嗯…可我…觉得对不起你…这样做…也对不起可反哥…我恨我自
己…」

    从后面勉强能看到小慧俏脸的侧面，看不清她的表情，可她听到我的名字，
娇躯轻轻一颤，她放慢了那双玉腿开闔的速度，减缓了雪腻丰臀的耸动，不过依
然让大义肉棒小半截泡在她湿需的嫩穴中廝磨着，她玉手似温柔似无奈的抚着大
义的脸和胸膛，娇赧羞人的轻吟着。

    「唔唔…傻瓜…你都用你的大东西欺负人家两週了…唔…怎麼又说起可反了
…学姐知道你是个好男生…人家这样做也对不起可反…唔…可是人家一直爱着可
反…是不会变的…唔…只是…一年前人家一时糊涂被骗了…才失身给了小义…唔
唔…一年来本以為不会再对不起可反的…现在…唔…又被你们叁个学弟欺负了呢
…」

    大义面带愧疚的扭向一片，粗声都囔着「对不起」，放在小慧白嫩丰臀上的
大手也停下了抓揉。

    「嘻…大狗熊…别说「对不起」嘛…人家知道不是你的错…啊唔…人家欠可
反的…以后会慢慢还的…唔唔…现在…学姐已经是你的人了…唔…现在你又替可
反保护人家…唔唔…那你就继续替可反「爱」人家好吗…」

    小慧耳根都彷彿羞红似的，又娇又腻的呻吟着，她说着，玉足就相继抬离地
面，蹬在了大义两边的架子上，她就揽着大义的脖颈，蹲在了大义腿面上，然后，
她那练舞少女无以伦比结实紧緻的双腿缓缓绷弹，就彷佛蹲起一般，带动她雪白
腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更落力磨人的用肉穴夹弄起大义那根粗肉
棒。

    彷彿被鸡巴上突然传来的翅痒刺激弄得全身一震，大义不由自主的吞着口水，
大手又抓揉上小慧满是水光的臀丘，喃喃的低喘着，「嗯…真的可以麼…学姐…
嗯…我可以替代可反哥爱你麼？…」

    水幕下，小慧光洁白嫩的阴阜更是湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，
汁水「唧唧」的吞吐着大义的肉桿，她丰腴的酥胸微颤的起伏着，俏脸对着大义，
娇腻的鶯啼着，「啊唔…大义你别多想了呢…人家也许…真的是上辈子欠了你的
呢…唔…你答应人家…这些事情永远不要告诉可反…啊唔…明天之后…我们就再
也不想见…」

    随着小慧越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，骑弄大义的大肉棒，阵阵的酥麻刺激
让大义忍不住双手钳住了小慧白嫩丰腴的腰股，大义认真的盯着眼前美艳的小慧，
大声地喘着，「嗯嗯…学姐…我都答应你…嗯！…」

    「嘻…大狗熊…那你可要算话哦…唔…学姐其实很欣赏你的…虽然不是对可
反的那种爱…但…也算是「爱」吧…所以才那麼关心你的嘛…啊唔…你和他们几
个不一样…他们欺负人家…可学姐喜欢和你在一起，被你保护，被你爱呢…唔唔
…现在…人家就让你用你的大东西好好插…好好操…唔…好吗…」

    小慧娇媚羞憨的鶯啼着，她骑在大义腿上，轻晃着雪酥酥的豪乳，嫵媚而优
美的摇动着丰臀，讨好的用嫩穴套弄夹唆着大义的鸡巴，淫水混着水露，两人跨
下是湿淋淋的粘滑异常。

    「嗯！…好…学姐…嗯…我会好好爱你的…嗯！…」大义急喘着，他猛然挺
起魁梧的身体，一把将小慧白皙的娇躯揽入怀中，大口含入了小慧那娇嫩雪滑的
乳肉，挺起腰桿，迎着水幕，随着小慧的节奏在小慧紧凑的膣穴中大力抽插起来。

    干！小慧真的是要大义暂时成為她的保护伞，才甘心让大义操麼！？看着眼
前的一幕我心裡是又酸又涩，又苦又闷！可就算小慧心裡一直爱着我，可看着屋
中正抱着她雪白身子的大义是越插越爽利，越插越兴奋，我还是气的咬牙切齿.
可同时，我手中的鸡巴却又不争气越发火热。

    水幕下的小慧越发的动情，水珠，蒸汽，香汗混在一起，掛在她粉背的雪腻
肌肤上，她玉手紧紧揽着大义的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的
丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就「啪嘰～啪嘰～」的溅起晶莹
的水花，怕打着大义的腿面。

    从后面看去，一米多的距离就能清清楚楚看到两人性器的接合处，水流的包
裹下，大义那棕色玉米棒似的大鸡巴就一下下刺入小慧大白桃的丰臀，没入小慧
的阴道，每一记都把小慧紧小的桃源蜜洞涨开撑圆，真真切切。

    看不到小慧低頷的俏脸，只听得她被大义舌吻得吐息湿热，不住的婉转鶯啼，
「唔唔…大义…你好厉害…好棒…啊唔…弄得人家好舒服…唔…人家好喜欢呢…
唔…大义…你好厉害…啊唔…大鸡巴每次都把学姐弄得好舒服…啊啊…想不想到
上面来插人家…唔唔…那样能更用力呢…」

    「呵…都听你的…学姐…」大义憨憨的一笑，然后猛地一把就抄起了小慧的
粉臀。

    和大义那虎背熊腰相比，小慧就如同小女孩似的，随着小慧「啊！」的一声
娇呼，大义毫不费力的把小慧举到半空，还不等小慧反应，大义就顺势转过身子，
把小慧按在架子上，落力的压了上去，「噗滋」一声，粗大的肉棒就在小慧的嫩
穴中更深入了一小截。

    这男上女下姿势让大义有了更多主动，虽然他动作似乎还有些生涩，但胜在
他身形高大，壮硕有力，摆弄起小慧柔软雪白的娇躯是毫不费力。他身体压在小
慧娇躯上，双手扶着墙壁，大脚死蹬着地面，椅子麵般硕大的屁股结实的像硬木
块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的带鸡巴，卖力的
在小慧粉嫩湿滑的美穴中耕耘起来。

    大义背对我的隔间，他那满是肌肉，棕色多毛的身体足有我两个宽，彷彿矮
墙似的遮挡着视线，几乎完全挡住了小慧的娇躯，从门缝望去小慧修长的玉腿分
在空中，几乎都被大义遮挡着，只有她纤细的小腿无助的悬在半空，娇巧香滑的
小脚丫在空中不住摇曳，是又可人又性感。

    大义满是黑毛的粗壮腿根下，就能看到一牙儿小慧雪白丰腴的臀丘，小慧那
白皙玉滑的肌肤和大义多毛粗糙的大腿形成鲜明的对面，更是惹人注目，小慧那
光洁的耻丘就尽情展开在眼前一米多的地方，连她腿根的那颗晶莹的小红痣都能
清晰的看入眼。

    眼前每个细节都是那麼清晰，水流打在男人棕黑的背上，溅出无数的水花，
我心爱女友那白嫩阴阜中就正夹着一根棕红粗大满是黑毛的雄性生殖器，那骇人
的肉柱就如同犁地一般，一下下进进出出，猛捣着我女友粉嫩娇小的嫩穴，把那
小洞口涨成杯口大的肉圈，在大量的水流中把我女友的阴道插得是「噗哧！～噗
哧！～」不停作响。

    大义那根粗长吓人的鸡巴虽然每次只一半没入小慧的腿心，可就足以塞满小
慧那紧凑狭细的阴道，一次次刮过小慧肉穴内每寸嫩肉粘膜，直撞入底，把小慧
插得不住的婉转鶯啼，「啊唔…天！…大义…好棒…你的大鸡巴好厉害…唔唔！
…学姐要被你弄死了啦…啊唔…好大…人家裡面全被你弄得热热涨涨的呢…唔唔！
…用力干人家嘛…大狗熊！…」

    干！看着我美若天仙的女友就被她壮硕的学弟用大鸡巴狠狠的操着，听着女
友那熟悉的声音，听着她在她学弟跨下发出那又娇羞又快美的呻吟，我心裡疼得
彷彿已经麻痺，只有跨下的鸡巴被我的手越抓越紧！

    「嗯嗯！…好学姐…嗯！…你怎麼叫得这样大声…你…没关系吧…嗯！…」
大义粗声低喘着，低着头望着小慧，彷彿担心似的减缓了抽插的动作。

    小慧好似反对似的主动挺起雪臀，玉手抓上大义的熊腰，带着樱樱娇哼，痴
缠嫵媚的鶯啼着，「啊唔！…不要停下来来嘛…大狗熊…唔唔…爱人亲热就是这
样大声才好呢…啊唔！…用力…大义…啊啊！…喜不喜欢干学姐？…喜不喜欢操
人家的嫩穴？…告诉人家嘛…啊唔…」

    「嗯！…学姐…喜欢…慧臻学姐…我好喜欢你…嗯！…喜欢这样干你…嗯！
…喜欢操你的嫩穴…嗯嗯！…好喜欢！……」大义听话的低吼着，双手抓住小慧
的香肩，熊腰猛挺，噁心的卵袋上下翻腾，那根盘根节错的棕红大肉柱又在小慧
汁水横流的嫩穴中猛插恨捣起来。

    「啊唔！…大义…好棒！…啊啊！…就是这样…啊唔！…用力…啊啊唔！…
你的大鸡巴好烫…啊唔！…好好爱人家…大义…喜欢麼？…啊！…喜欢操人家麼
…」小慧嫵媚动情的娇吟着，她修长的美腿被大义抱着怀中，在两边「Ｖ」字型
的向上指着天际，随着着大义肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的
两隻嫩白小脚丫就一阵阵不堪採擷的挺直紧扣，淫艷而撩人。

    「嗯嗯！…好学姐！……你的嫩穴插起来…好舒服呢！…你裡面的嫩肉…好
滑好嫩…嗯嗯！…把我的…鸡巴包的好紧…嗯嗯！…比前几天…在车上插你时更
紧呢…一吸一吸的…嗯！…喜欢死了！…」大义越喘越急，抽插的动作也越发爽
利，他油光发亮的肉柱彷彿打桩机，一下下拔出下戳，「噗滋！噗滋！」的在小
慧粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满小慧的丰臀，异常淫
靡。

    「啊唔！…学姐也好舒服那…唔…用力…啊啊唔！…人家好喜欢被你插满的
感觉呢…啊啊！…更深些…啊啊唔！…把你的大鸡巴全插进来…人家好像要你整
支鸡巴呢…啊唔！……你要好好替可反「爱」人家呢…啊唔！…」小慧雪呼呼的
娇喘鶯啼着，她玉手挪到大义的腰股上，难耐压按着，雪白的腿根也分得更开，
抵死迎奉着大义的抽戳。

    「嗯！…好学姐…那我就替可反哥来满足你…嗯嗯！…那我要插进你子宫了
…嗯！……」大义低喘着，水花四溅中大刀阔斧的挺动着鸡巴，双手环抱，牢牢
抱住住了小慧修长雪白的美腿。

    干！这对狗男女！听着两人一边火热交媾一边叫着我的名字，彷彿那种背叛
的刺激让他们更兴奋一般，我是气的彷彿要吐血，可同时揉搓着自己鸡巴的手却
不能止息。

    「啊唔！…嗯…大义…用力…唔唔！…可反好久都没有插人家子宫裡面了那
…啊唔！…你快把大鸡巴插到裡面来嘛…啊！…替可反把人家的子宫全插满！…
唔唔…」小慧娇声浪吟着，玉手不住廝磨爱抚着大义的腰股，彷彿给大义鼓劲儿
似的。

    「嗯！…好学姐！…嗯！…我来了！…我一定…好好替可反哥满足你…嗯嗯！
…替他用大鸡巴插满你…嗯！…」大义狂乱的吼着，熊似身体全压在了沙发上，
飞溅的水花中把小慧紧紧搂在怀中，结实的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴落
力的一下下朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。

    只见大义恨插了几记，他魁梧的身体猛然一沉，他跨下那根二十多公分粗鸡
巴就如同宝刀入鞘似的，「噗滋！」一声，整支塞入了小慧腿心的粉嫩穴口，把
小慧白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，彷彿连卵袋都要塞入小慧娇躯似的，就把前
半截鸡巴一下刺入了小慧子宫中的软脂嫩瓤！

    「啊啊唔！…天！…大义！…你进来了…啊唔！…学姐的子宫被你塞满了…
唔唔…啊啊唔！…要疯了…好久没有被插得这麼深啦！…美死了啦！…啊啊啊唔！
…」小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见小慧死命挺着粉嫩香滑的玉足，悬在
半空中的修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的
就直接攀上了高潮。

    「嗯嗯！…学姐！…好棒！…鸡巴全被学姐包着了…嗯嗯！…感觉身体都要
化了…嗯嗯！…学姐的子宫好紧！…好舒服…」大义舒爽的低吼着，他全身肌肉
紧绷，撞开水幕，大力的用整支鸡巴在小慧的娇躯内抽插捣动起来，「噗哧！～
噗哧！～」带着大量的汁水，一记记用水瓶粗的硬烫长鸡巴贯穿小慧紧凑的阴道，
插满小慧那万分娇腻的子宫，跨下「啪嘰！～啪嘰！～」水花四溅的撞到小慧光
洁的阴阜上，场面异常火热。

    大义就压着小慧雪白玲瓏的身子，屁股猛拱，玉米似的大鸡巴就又足足在小
慧肉穴中操了十几分鐘，直把小慧操得是意乱情迷，淫水横流。

    突然，只见大义身子一抖，彷彿小慧子宫裡那越发火热大力的吸啜夹磨让他
已经无法再坚持，他顿时大吼起来，「嗯嗯嗯！…学姐！…我！…射出来了！…
嗯…今天…就让我…替可反哥…嗯！…好好爱你…嗯嗯！！…好好满足你…好好
把学姐你灌满！…嗯嗯嗯啊！…」

    眼前只见大义生殖的本能一般，把整根肉柱全死死塞入了小慧湿需的嫩穴，
他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的大量精液就猛地
在小慧子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费.

    「啊唔唔！！！…射进来！…替可反灌满啊人家子宫嘛！…烫死人家啦！…
唔唔！…大狗熊！…啊啊！…好棒！…啊啊啊唔！！」小慧惊心动魄的娇呼声就
在屋中迴响，她十指死命抠着大义的虎背，玉腿紧紧的盘在了大义腰后，娇躯一
阵更猛烈的抽搐，瞬间被大义强劲的喷射也带上了高潮。

    干！听着我女友叫她学弟替我操她，用精液灌满她，看着她那香肌雪肤就正
涌起高潮才有的瑰丽桃红，看着她那还被死死涨满的粉嫩穴口就正倒喷出男人的
灌入的精液，我心裡又恨又痛，而手中的鸡巴也同时喷薄而出……