V 城的夏天常常会下雨，而这一晚，也下起了毛毛细雨。「唦唦」的雨幕在空中飘凌，借着路灯的影射，显得更是朦胧，混上苦涩的海风，还带着湿粘，在夜色下给世界都盖上了一层薄雾。
　　我开着车，远远的跟着那辆豪华轿车，心里惴惴不安的猜想着各种可能。在他父亲声誉面前，利恩会乖乖放过小慧么？他还是会虚张声势，假装不在乎？甚至反打一耙，跟我纠缠照片的来源？倘若如此这般，我该怎么应对？
　　此外，总让我在意的是，对于我潜入Dr. 国家的事情，小慧又会用什么样的眼光看我呢？她会感激我？会更爱我？还是会看低我呢？
　　我脑中乱作一团，但是到了这一步，我也根本不能退缩，只能在漆黑的雨雾中盯着前面的车，小心的跟着。
　　大约开了一个小时，那辆豪华轿车终于离开了高速，驶入了树林环绕的小城，我途中一直心烦意乱的，加上雨水模糊着视线，也没有注意道路，现在看看两旁一栋栋的别墅，我不禁感到一阵疑惑——利恩住的酒店在哪里？按道理说，比较高档的酒店都在V 城市中心的闹市区呀？看这里清净的样子，应该是上层的住宅区，利恩怎么会在这里？
　　路上的车越来越少了，我不敢跟的太紧，只好远远的开着车，不得不全心集中在道路和车辆上，没心思多想。
　　大约又过了十几分钟，豪华轿车减慢速度，停在了一栋仿佛有些熟悉的大门前。
　　我也远远的停下车，透过雨幕，向那宅子望去，顿时，心中抑制不住的一惊——这是一栋在小路尽头的旧宅，由灰色石砖砌成，在榆树林的环绕下更显得古旧，院子极其空旷宽敞，而中间的宅子也是宽大的三层带阁楼的别墅。
　　而这里，就是我曾经来过的246 号，橡树街——成杰电脑中的那个地址！
　　更让人心惊的是，这里之前总是一副荒废破败的样子，但是现在，整个别墅中灯火通明，厚重的丝绒窗帘缝隙间正溢出耀眼的光线！
　　干！那辆豪华轿车竟然把小慧接到了这里！难道利恩在这里住么？不，不可能，这个地方是成杰电脑中的地址，成杰应该不知道Dr. 郭的事情，只知道关于那个老相好的呀——难道说，今晚小慧不是去见利恩，而是见那个老相好么！
　　我心里又是疑惑又是忐忑，谨慎的看了看四周，悄悄下了车，躲入路边的灌木后，在漆黑的雨幕下小心的走到了这栋旧宅的对面。
　　曾经，这里是渺无人烟，可是现在，不但能听到里面缓缓播放的古典音乐，更是在大门外还站在四五名身穿黑色西服的保镖。
　　薄薄的雨幕中，那辆轿车就开着引擎，尾气冒着淡淡的白雾，停在铁门外，大约十分钟的样子，而随着「吱扭～」的声音，铁门缓缓被拉开，而在两个保镖的陪伴下，一个身穿黑色高档礼服，灰发瘦高的白种老男人出现在了门口，那个男人留着络腮胡，仍然带着一副墨镜，不用说，正是在联欢会后玩弄小慧的那个老相好！
　　天！事情竟然完全出乎我的意料！到底是怎么回事！
　　我蹲在灌木丛后，感觉着带着凉意的雨雾落在脸上，心脏猛跳，脑中狂转。Dr. 郭和这个K 应该是有过节的，利恩不可能在这儿，而Dr. 郭给小慧的电邮中明确的威胁她，让她今晚去见利恩，可小慧现在却出现在这旧宅——难道说明小慧为了摆脱Dr. 郭的威胁，这一次又再求助于这个老相好了么！
　　在Dr. 郭和这个K 之间委曲求全，而最后吃亏的不都是小慧！难道小慧不明白，这样做，不异于饮鸩止渴呀！
　　我该怎么办！手中的照片可以作为对付Dr. 郭的筹码，可是面对这个老相好，我却根本是无计可施呀！
　　「咔～」的一声轻响，车门就被推开了，小慧的倩影就随之出现在了门口的灯光下，而我，不禁倒吸了口气——小慧身上已经不再是那T 恤牛仔裤，而换上了一件异常华贵典雅的露背连身黑色晚礼服！
　　小慧头上柔顺闪亮的青丝梳成了娴雅的晚装发髻，连身及地的黑色晚礼服是极其闪亮的精致绸缎，修身的设计，飘逸的裙摆，把小慧亭亭玉立的娇躯衬托得更是高雅动人，而加上大V 字形的露背设计，就把小慧那雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，衬着那一身华贵的黑色晚装，就在凝重的典雅中加上了一分尤显诱惑的性感。
　　这件晚礼服是我从未见过的，类似的款式在店中就要上万U 元呀！难道是那个老相好曾经送给她的么！
　　就在眼前，那个老男人似乎在小孩耳边亲昵的说着什么挑逗的话，而小慧就会心一笑，娇腻的用英文说着，「嘻，你真是的～就会取笑人家～」寂静的夜色让小慧银铃般的声音异常清晰，而接着，那老白人「嘿嘿」一笑，就轻搂上了小慧蜂腰上雪白的娇肤，好似绅士的引着小慧向院中走去，于此同时，那旧宅的房门被推开了，虽然看不真切，但门口正有几个人影正指指点点的注视着小慧。
　　干！我该怎么办！
　　屋中等待小慧的是什么！是被那个老相好凌辱！还是被更多的男人轮番享用！这个246 号到底是什么地方！至少直觉告诉我，绝不会是个普通的晚宴呀！
　　我本来要向小慧坦白的，本来要阻止小慧被利恩欺凌，可是现在，老相好的出现完全出乎所料，我现在该如何是好！
　　现在，只要我迈出一步，叫出小慧的名字，就可以暂时阻止小慧，可是，事情一旦发生就不能挽回了，我和小慧之间的一切秘密就都会揭开，这样一来，我和小慧还能在一起么！
　　我蹲在灌木后，一秒就仿佛是永远那么长，我感觉手心冒汗，心脏狂跳，虽然身体一动不动，可却如同长跑之后一般大口急喘。
　　我曾发誓要去保护小慧，可是却一直都是无计可施，我心里蓦地感到，眼前这可能就是上天唯一给我的机会了！
　　面对小慧我该说什么！
　　面对那个老相好，我该说什么！
　　也许用手机照下眼前的一幕，可以用来威胁呢？
　　可是，等待我的是什么？
　　等待我和小慧的是什么！
　　眼看小慧一步步和那个老男人迈入前院，眼看铁门一寸寸关闭，我心底知道，我不能再等了，等下去，我就可能错失唯一一个能解救小慧，唯一一个和这个老相好K 对抗的机会了！
　　我只感觉全身不住的颤抖，不知是雨水还是冷汗，仿佛都荫湿了衣服，我深吸了一口气，仿佛将生死置之度外一般，掏出手机对着眼前的一景猛拍了几下，然后双腿发力，站起身体，同时用力张开嘴，用英文大声吼着。
　　「放开那个女孩！～Willa ！～你是属于我的！～」声音仿佛晴天霹雳一般在空寂的雨夜中响起！
　　旧宅院子附近所有人的目光一下转向了我的方向……