大约已经是凌晨六点，天色都从昏黑变得有些发灰，细雨依旧默默的飘落着， 而就在我房间中，明亮的白炽灯下，我青春靓丽的女友和一个比她小三岁的男生 上演的交媾现场也还没有结束。
　　小义大约真的是没有太多经验，每次都不能坚持太久，可是他也真的是年轻 气盛，一次次喷射之后，就像对小慧的身子着魔似的，一会儿也不想放开，就把 鸡巴泡在小慧的嫩穴中，而用不了几分钟，他的长鸡巴就能再一次挺硬，他就又 再一次贪婪的在小慧被灌满精液的阴道中抽插捣动，不知喷射了六七次还是更多， 小慧也被干上了一个个数不清的高潮。
　　小慧丰腴的雪乳上，紧致的小腹上，光滑的大腿上，圆润的屁股蛋上，还有 白皙的腿根耻丘上，已经全溅满淫水，沾满精斑，一片淅淅沥沥，黏黏滑滑，狼 藉湿淫的不像样子，床单上早就荫湿了一大片，被小慧臀丘压得凹陷处甚至积起 一小处黏稠水洼。
　　我躲在门外，看着自己美艳的女友和那个自负可恶的小男生就在我的床上火 热云雨，看着她一次次被那个男生的恣意灌浆，一次次被操得汁水淋漓，娇喘浪 叫的攀上高潮，更可恶的是，她不单单是背着我和那个男生交媾，而是甜蜜温馨， 纵情酣畅和那个小男生享受的做爱！
　　她不是说爱我的么？她不是说要永远和我在一起的么？眼前的一幕，又说明 了什么！我心里的怒仿佛已经烧尽，只剩下说不出的痛和累，心里那种看着女 友被别的男人蹂躏淫玩的扭曲兴奋反而更是刺激，因为只有沉浸在这兴奋，感受 着跨下的挺硬时，那快感才能抵过痛。
　　小慧雪白的身子依旧躺在床边，在迷乱中勉强保持着大开着修长双腿的一字 马姿势，她已经被干得意乱情迷，半醉半醒，美眸散乱的望着在她身上驰骋的男 生，香涎流满桃腮，轻启的朱唇中迸发着「啊啊！～唔唔！～」似抽泣似快美的 痴吟。
　　她雪润豪乳上翘挺的乳蒂被那小男生双手拧捏着，她玉手伸向自己的腿根， 一只柔荑轻轻分着她两瓣被摩擦得嫣红微肿的蜜唇，一手伸出雪白晶莹的纤纤玉 指，缓缓打转揉搓着她那粒涨硬娇巧的小玉豆，而她湿腻娇嫩的穴口被撑成正圆， 被小男生那根二十五公分硬长的白鸡巴狠狠的捣出股股白沫浆水，发出淫靡的「 噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声，同时，她白皙饱满的耻丘粘连着大片淫液，被 小男生的跨下和卵袋一记记撞出「啪滋！～啪滋！～啪滋！～」响亮拍肉声。
　　小义看着跨下那光着身子被他一次次灌满精液，干得神魂颠倒的绝美碧人， 脸上是说不尽的春风得意，他咧着那薄薄的唇，小眼发亮的兴奋低喘着，「嗯嗯！ ～～好珍儿～好学姐～～～嗯～～你现在的样子～～好美～好放荡呢～～嗯嗯～ ～你现在～子宫给我插满灌满～嗯～～我们开学～刚见面那天～～嗯嗯～你有没 有想过～～会有这么一天给我干呢～嗯！～～让我把这么多精液都灌进去呢～～」「啊唔！～～天～好热～好痒～唔唔！～啊嗯～～小坏蛋～～讨厌鬼～～啊 啊！～～就喜欢欺负学姐～～啊啊！～～把人家身子～弄得这么湿～～啊！～你 撞死人家啦～～啊啊唔～～人家～～啊！～才没想过呢～会这样被你欺负呢～唔 唔！～坏蛋～啊～要是早知道～～啊啊！～～人家那时就不管你这个坏学弟了～ ～啊唔！～～」小慧小雌兽似的呜咽娇啼着，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭 着，曲线凸浮的雪白身子带着薄汗，被男生的大鸡巴捣得不住轻颤，她琼脂般的 肌肤透着潮红，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。
　　「嗯嗯！～好学姐～～我可没有欺负你呀～～嗯嗯～我是在『爱』你嘛～～ 嗯嗯！～～我最爱你了～～好宝贝儿～～嗯嗯！～～你～是不是也最～爱我的～ 嗯！～珍儿？～～嗯嗯～」小义得意的喘着，他双手放开小慧的乳尖，箕张的抓 入小慧酥腻劲软的乳肉，大力挺着腰，长鸡巴每一记都直贯入小慧湿濡的阴道， 插入小慧娇柔的子宫。
　　「啊啊！～啊啊！～人家～唔～最爱小义宝贝儿了～～～啊！～唔～好难过！ ～好舒服！～～啊啊！～～你的大龟头～好硬！～啊！～人家好久～没有感觉这 么充实了！～啊啊～～啊啊！～～人家好爱你～～唔唔！～～好爱这样给你干～ ～啊唔！～～～」小慧甩着散乱的秀发，娇痴动情的莺啼着，娇喘越发火热急促， 眼看就要攀上另一个高潮。
　　「嗯！～嗯～好珍儿～～你爱我～除了～～嗯嗯！～因为爱给我干～～～嗯 嗯！～还有别的么～～嗯嗯！～～～」小义一脸的满足，鸡巴「噗哧～噗哧～」 的不停捣着小慧淫水横流的膣腔，他又钳住小慧雪白的皓腕，把小慧的藕臂压在 床上，俯下身体放肆的咬吻着小慧红红的樱唇，仿佛审问犯人似的故意问着。
　　「啊唔～啊！～你坏死了～～还要问人家这些～啊啊！～人家爱你～～唔～ ～因为你是个坏坏的小帅哥～～啊啊！～学业又好～～啊！～体育又好～～唔唔！ ～～关心人家～又让人家开心～～啊啊唔！～～啊～大东西～还这样厉害～～啊 唔！～～小坏蛋～～这样～～你开心了吧～～啊唔唔！～～大力一些！～～人家 要不行了！～～唔唔～」小慧献着双唇，娇痴快美的浪吟着，火热胴体内如潮的 春情仿佛要淹没了她，她柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上 顶着小男生肉棒根部的耻骨，好似要让那根长鸡巴在她娇腻湿濡的阴道子宫中插 得更深更紧。
　　干！不论小慧是真心还是假意，可看着她在那小男生跨下被干得一副婉转承 欢的媚态，听着她火热动情的不住娇吟着爱意，听着她谄媚顺从的夸赞着那个小 男生种种优秀之处，我只觉得心里满是那控制不住的剧痛！我只能把心思放空， 看着她那今晚本该属于我娇嫩的穴口被个可恶的小男生操得又湿又腻，又红又肿， 异常刺激兴奋的揉着自己的鸡巴。
　　听着小慧的娇吟，小义嘴角挂着得意的笑，他缓缓放开小慧的双腕，直起身 体，双手按住小慧一百八十度大开的雪白双腿，一下拔出了湿滑闪亮的长鸡巴， 用龟头顶蹭着小慧那微开的粉嫩穴口，喘息的说着，「嗯嗯～～好珍儿～～我那 么爱你～～嗯～你既然～也这么爱我～～嗯～～就～和我一起去S 城～开始新生 活吧～～～嗯嗯～～订好机票～～～嗯嗯～～我们下周就～可以离开的～嗯～～」本来被满满紧塞的肉穴一下被抽空，那异常的空虚和翅痒弄得小慧娇躯一阵 春情难耐的扭动，她立刻紧蹙着黛眉，半张开媚眼瞟着小义，凄艳呜咽的哀唤着， 「啊啊～～讨厌～唔！～～啊～你怎么拔出去了～～啊唔～～人家快到了嘛～～ 唔～小义哥哥～～唔～你快插进来嘛～～啊啊～～人家好痒嘛～～啊～～我们不 是～约好了～～啊啊！～去S 城的事情～以后再说么～～～啊啊～你别难为人家 ～～唔唔～你先插人家嘛～～～」可恶！小义这个混蛋真是得寸进尺呀，占有了小慧的身子，玩弄了小慧一整 晚，现在就学着用欲望相要挟，要逼小慧就范！小慧虽然是在拒绝，可是看着她 那媚眼如丝，痴缠渴望的模样，我心里却异常担忧！虽然我对小慧是又恨又气又 失望，可是，我也不想看到小义得逞，不想看到他那自负的笑呀！
　　小义硬挺的鸡巴在小慧完全绽放的湿滑穴口缓缓蹭着，脸上好似虔诚的表情， 不停喘息着，「嗯～～珍儿～我不是为难你～嗯～我是舍不得你～～也知道你舍 不得我～～嗯～从S 城回来后～我们一次见面～～嗯～我就知道～～你也爱我～ 不想离开我～～嗯嗯～～你不用顾忌那么多～～嗯～跟我在一起～在S 城～～嗯 ～～我们会有新的开始的～～」小慧雪颊晕红，秀发散乱，眼眸渴望而失神的望着小义，一只白皙的柔荑欲 壑难填似的抓揉着小义那根长肉棒，竭力想要往腿心的嫩穴塞入，另一只玉手把 小义的手牵引到唇边，娇痴挑逗的张开樱唇含吮吸唆着小义的食指和中指，又是 冶艳又是淫媚的腻声娇唤着，「啊啊～～小义宝贝儿～不要再说了嘛～～～啊～ 快插人家嘛～～学姐好想要嘛～～啊唔～～人家里面～又湿又热～好难过～～唔 啊～～用你的大东西～操学姐嘛～啊啊～唔！～～人家里面好痒嘛～～唔唔～求 你嘛～～好小义～啊～～」小义盯着床上小慧那娇躯赤裸腿根大开的媚态居然仿佛不为所动，他任由小 慧含吮他的手指，抓揉他的鸡巴，依旧在床边好似温柔的说着，「嗯～好珍儿～ 你是我见过～～～嗯嗯～最美～最善良～最聪明的女孩～～嗯～而且～今晚让我 又这么开心～～嗯～～我不能没有你～～我知道～你担心很多的事情～～嗯嗯～ 可是～你应该为自己活～～嗯～～嗯嗯～～你说过～你在V 城不快乐的～～嗯～ ～你要是爱我～～就应该为自己追求爱～～嗯～～就和我在一起吧～～嗯～～要 是我错了～～嗯～我现在就离开～～嗯～～就～就让你记住现在这种不满足～～ 嗯～～你在V 城的生活～就是这样的不满足的～」小义说着，竟然真的从小慧的玉手中缓缓抽身体，转过身，一副爱情失意的 神色，抓起床边的衣服，好似就要离开的样子。
　　干！小义到底是太痴情还是太狡诈呀！他好似真的不垂涎小慧的美色，神情 又好似一往情深，可他的行为，明明就是吃定小慧，欲擒故纵呀！小慧本就又有 几分幼稚天真，现在她已经陷入了小义的情网，她还能分辨出小义这番话语的真 伪么！小义好似在编制许诺着一个美好的未来，可是，童话爱情故事中的生活， 怎么可能就是这样唾手可得呢！
　　更可恶的是，无论我如何焦虑，我却也什么都做不了，眼前的情形，我根本 不能再冲进去了——我只能紧盯着门内的一幕，心里烦乱的祈祷。
　　只见小慧娇软的用藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着丰润的下唇，眼眸 混着埋怨，娇怒，害羞，和慌乱的望着小义，一手不住揉着她那汁水淋漓的桃源 洞口，一手一下抓住小义的手腕，似嗔含羞的妩媚娇吟着，「啊唔～～小坏蛋～ ～你～～你～～别离开嘛～～啊唔～～只要你对人家好～～唔～～人家～人家～ 人家都答应你～唔～还不成么！～～～」小义回过头，小眼发亮的望着小慧，缓缓低头吻上小慧的樱唇，试探的问着， 「嗯～～真的么？～嗯～你愿意一起来S 城？～～」小慧美艳不可方物的秀靥晕红如火，她紧闭上美眸，丁香暗吐，热情的回吻 着，玉手娇痴的抓上了小义那根湿漉漉的硬长鸡巴，热切的揉握着上面那鸡蛋大 涨硬的龟头，妩媚淫艳的软腻娇喘着，「啊唔～～真的～小义宝贝儿～～啊唔～ 人家都答应你嘛～～啊！～～快插人家嘛～～啊唔～～人家好想要你的大东西～ ～唔～～人家愿意和你一起去嘛～～～啊唔～～以后天天和你在一起～啊唔～唔 ～～天天让你这样插学姐～啊～～好吗～快来嘛～～啊！～小坏蛋～啊啊～～学 姐以后天天撅着屁股～～让你的大东西插～～～啊啊！～～天天光着身子～让你 用精液灌满学姐的子宫～～啊啊～让你天天都最开心！～好嘛！～～啊啊！～～」蓦地，我只感觉心中一沉。
　　小义嘴角得意的轻扬，双手恣意的抓上小慧那覆着湿腻薄汗的丰腴雪乳，一 把将小慧透着潮红的玉润娇躯压回床上，挺硬火烫的长鸡巴在小慧的牵引下立刻 顶住了小慧那湿滑不堪的娇嫩穴口，他猛地一挺，「噗滋！～」一声，就把整支 肉棒连根挤入了小慧汁水淋淋的雪白腿根，插满了小慧那急需要什么硬物来填充 塞实的油润膣腔，顶入了小慧那热切渴望着被占有，被灌溉，异常湿热，娇嫩无 比的子宫软瓤……