午夜的雨似乎已经变为毛毛细雨，四下依旧一片漆黑，叁个男人淫笑着，似乎根本不理会小慧越发哀艳无助的娇吟，「啊啊！～～Please！～求求你们了～～啊唔～～啊啊！～～人家受不了了～～啊～～唔唔！～人家要死了～～～唔唔！～～」听到小慧被蹂躏强暴得痛不慾生，我从昏迷中又清醒了几分，虽然心里仿佛淌血，可是却只感觉全身麻痹而痛楚，什麽也做不了。
　　「Fuck！～嗯～～闭嘴！～～你可～收了我们的钱呢！～～嗯～～抱怨什麽！～」那个高壮的白人低吼着，压低身体，似乎紧紧钳着小慧的身子，下身依旧毫不止息的挺动着，用那根大鸡巴机械而有力在小慧粉嫩的肉穴中不住的猛捣着。
　　小慧的声音也随之细弱了下去，只能勉强听见带着抽泣的呻吟，「啊…唔唔…啊啊…别…啊啊…」
　　「嘿！你fucking小心点儿！别把这个妞掐死了！还没玩够呢！」
　　男人怪异的腔调吼着。
　　「嗯嗯！～～知道！～～闭嘴！～～」男人地喘着。
　　干！那个白人是在窒息小慧麽！他竟然如此的暴力和变态！他牛一般强壮，倘若稍有不测，小慧不就被他掐得玉损香消了麽！
　　我运足了全身力气，挣扎着想要睁大眼睛，竭力想要移动身体，可是牙齿咬的直响，身体也疼的如同被撕裂，可却仅仅移动了半分。
　　我的不成功的动作不但丝毫没有作用，反而引起了那个黑色乱发白人的注意。
　　「哈哈，这个「男朋友」还没有死呢？怎麽样？还想挣扎？」
　　他得意的声音传来。
　　「哈哈，他是被她妞的「淫叫」吵醒了吧？哈哈」拉丁裔的男人的声音响起。
　　我模糊的视线内出现了那个黑发白人的面孔，消瘦，神经质，一脸油腻。
　　他的脸正对着我，淫笑着说道，「你女友的嫩逼真好操呢？看出你平常不舍得操吧？嘿嘿，今天我们来帮她松松嫩逼～」那个拉丁裔人也凑到了一旁，蹲在我身边，抽着烟，附和着坏笑着，「哈哈，是呀，刚才操的真爽！还全fucking内射到你妞的嫩逼里呢？你可真没眼福，错过了你女友撅着粉臀，被我操得淫水狂流的那副骚样呢！哈哈！」
　　可恶！模糊的眼前看着两个人恶心扭曲的面孔，我心里愤懑得仿佛要炸裂，可同时身体里每根神经都刺痛而麻木，让我只能咬牙切齿的盯着他们。
　　「嘿嘿！怎麽样？不服气？你的小东西能和我们的大鸡巴比麽？看你女友骚逼那麽紧，可能是你的东西根本不够看！一会儿我还要试试她屁眼，看她那大屁股是不是也那麽好操，哈哈～」他消瘦的脸上满是变态的奸笑。
　　「哈哈，不光要好好玩玩她屁眼，还要来个「夹心叁明治」，让你女友体验一下被两根鸡巴一起干的滋味，哈哈，保证让她终身难忘！嘿，要不现在就开始？
　　让你这个男友也参观一下她肉洞被塞满的样子？」
　　拉丁裔人吐着烟，放肆的笑着。
　　干！听着两人的话，我感到全身震怒！胳膊使劲一震，向眼前那个拉丁裔人全力打去——可是，伤病中我根本没有机会，那人随便一退，就躲开了我的拳头
　　. 而那黑发的白人一把将我的身体摔向地面，我眼前一花，又昏死了过去……