阳光下，小慧那有着混血儿神韵的秀靥还是那般美若出尘，清晰而柔美的轮廓，闪亮而精致的大眼，直挺而娇巧的瑶鼻，优美丰润而又鲜红水嫩的樱唇，欺霜赛雪的肌肤又有着吹弹可破似的娇嫩，就如同从梦中，从画中走出的美神——而她就真的好似是我这个男友心中，以及无数留学生心中的瑶池仙女。
　　可眼前的一幕让人不敢相信，在明亮的天台上，她就赤裸着那让无数男人垂涎倾慕的雪白身子，摆出练舞似的站立一字马的淫靡姿势，任由一个小男生在她身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。
　　那小男生更是一手攫住她雪白丰腴的绵乳，在她湿滑的香汗中，汗滋滋的大力把那浑圆软腻的乳瓜抓得恣意变形，五指深陷入那大把的雪润美肉，享受着她胸前那酥软到极处，又充满少女肌肤特有的弹性，异常玉滑弹手的撩人妙物。
　　而那小男生另一手更是钳住小慧纤纤的脚踝，把她抬在半空得玉腿拉弯，就如同蛙泳似的侧在空中，就把小慧那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫拉在嘴边，贪婪享受的舔吻吸允着她那白皙纤美的足弓，玉琢般娇俏的足趾，透着诱人粉橘的酥嫩趾肚和足掌，把小慧的玉足弄得是一片湿滑不堪。
　　我躲在通风口中，心中的痛楚仿佛已经麻木，就看着眼前我那最心爱的女友，那让我愿意付出生命的美艳女孩被一个可恶的小男生一同淫玩蹂躏她两个娇腻的肉洞，跨下「噼啪！～噼啪！～」的一下下把她雪润的屁股蛋撞得通红耸动，而我就异常兴奋的揉搓着下体，发泄着那扭曲的欲火。
　　小义已经又猛烈抽插了十几分钟，伴着小慧肉穴中溅出的爱液在小慧的菊门中捣得是越来越欢，他更是吸啜着小慧的足趾，得意的用小眼斜睨着小慧秀靥上那被他操得妩媚迷醉的羞红，满足的坏笑着，「嗯！～～好学姐～～喜欢这样插你么？～～嗯～～你摆出这样的姿势真好～～让我…能把你两个小肉洞都塞满呢～～～嗯嗯～～感觉好奇妙～～我的手指…透过你里面的肉膜～～嗯～都能感觉到我的鸡巴，把你的屁眼塞满呢～～嗯嗯～好宝贝儿～你现在的样子好淫荡呢～～～～」「啊唔！～还不是因为你～～小鬼～你还笑～～～～啊啊唔！～～人家要被你弄坏了～～啊！～里面好痒好热～～～～啊唔！～～快射给人家吧～学姐受不了啦～啊！～你那里～太厉害了～～唔唔！～别再欺负人家了啦～～」小慧娇憨妩媚的忘情莺啼着，美眸如丝，轻咬的唇角泛着一抹羞憨的欣喜，绯红的雪靥上是一副美得死去活来的模样，她双手紧掐着铁栅栏，迎奉的挺耸着雪白的臀肉，婉转承欢的任由小义的鸡巴和手指在她湿滑的直肠和阴道内驰骋。
　　干！一年多前，就在深夜的校园中，我和小慧在车中躲在无人的停车场偷欢，她也曾夸赞我那里有多么厉害，可眼前，真恍若物是人非。我只能揉搓着鸡巴，看着一个小男生仿佛后继者似的接替我的任务，把小慧那白皙玲珑，让人着迷的胴体压在跨下，恣意的抽插享用！
　　眼前的小义仿佛并不心急，跨下依旧有节奏的挺着的鸡巴，他稍放开小慧的玉足，抬起头，居高临下的俯视着天台下，自负的坏笑着，「嘿嘿～别着急么～～好学姐～让我再享受一会儿吧～～嗯！～～你看…当着楼下这么多人～～在这里操你的肉穴～嗯嗯～是多么幸福～多么刺激～～嗯嗯！～～看哪儿！～臻儿～～嗯～～那不是上学期中途转来的学弟～嗯～那个中日混血的宅男～叫什么太郎的～嘿～～他好像看这边呢～～」「啊唔！～讨…讨厌～让他看到了～～人家可要羞死了～～啊啊～小义～你坏死了～啊啊！～～你不要再欺负人家啦～」小慧娇羞迷醉的嘤咛着，美靥通红的想要用藕臂遮挡住胸前，可是在小义大力的冲击下，她又不得不支持着身子的平衡，她那一对根本遮挡不住的丰腴豪乳就依旧盈雪似的撞在栅栏和矮墙上。
　　「嘿嘿～～好学姐～你可真是万人迷呢～那个太郎在系上…嗯…每次都要故意找你，嗯，说话呢～～嗯嗯！～～可笑的是，他每次都盯着你…看傻了似的，都听不到别人叫他～～嗯～～他要是看见你现在光着屁股的样子…搞不好会喷出鼻血呢～～」小义双眼闪光，一脸的坏笑，舌头挑逗的舔着小慧白嫩酥粉的足掌，手指插在小慧的嫩穴中不断搅动，大拇指更是揉按着那穴口外的小玉豆，而大鸡巴越发刚猛，通下水道似的在小慧粉嫩的菊门中插戳捣动着。
　　可恶！这个该死的小义，竟然也有着暴露小慧的扭曲欲望！自己淫玩小慧还不够，还想要把抽插小慧的一幕展示给别的同学看！我心里又怒又恨，可是既然眼前的小慧都一副欲拒还修的样子，我又能怎么办！
　　「啊唔！～小坏蛋…你还笑～人家这幅样子…要是被其他学弟看到了～～啊唔～～你人家可怎么活呀～～～唔唔！～都是你～要在这里欺负人家～～还插了那么久～～啊唔！～～人家恨死你了啦～～你…你快射出来嘛…」
　　小慧回过羞红的丽靥，又是娇怨又是恳求的嘤嗡着，失神的美眸晕晕迷迷的瞥着小义，她那吐息湿热，秀发湿乱的样子，和她平日的清新娴雅真是天壤之别，却仿佛更是诱人欺凌。
　　「嘿～～好学姐～你看他那副傻傻的样子～～嗯！～现在，你就可怜他一下…把你又白又大的乳房给他看一下呗～～嗯嗯！～～这样…反而更刺激那～～嗯！
　　～不是么～好宝贝儿～～」小义眼放淫光，咬上小慧的晶莹足趾，一手大力的拉住小慧的秀发，把小慧压得双乳紧紧挤在铁栅栏上，另一手大力的在小慧湿濡的嫩穴中抠挖，双腿微分，让两人的耻骨毫无隔阂，成十字交错的撞击着，越发狂猛的用肉棒把小慧那娇小粉嫩的菊门抽插得变形外翻。
　　「啊！…小鬼…坏死了…唔唔！…人家…羞死了…美死了…啊！…」
　　小慧死命仰着蜷首，被小义着突然间狂猛的抽插捣得喊叫不出似的娇啼着，她秀目圆睁，雪白泛着潮红的胴体绷得死紧，檀口张大，任口涎控制不住的汩汩淌出在羞红的雪颊上。
　　干！看着我女友被那可恶的小男生操得断断续续的急喘娇吟，雪白的娇躯簌簌发抖，仿佛垂死挣扎的小牡犬那般异常冶丽诱人的模样，我心中是又气又闷，可同时又充满异样的兴奋，让我恨不得冲出去和那小男生一起把我那心爱的女孩操得欲仙欲死！
　　小义就这般强猛的抽插了几百下，直把小慧操得出气多进气少，仿佛随时都要晕眩过去似的不住哭哼娇吟。突然，小义猛的停下了动作，拔出了手指和鸡巴，把小慧抬在空中的玉腿放回地面，将小慧拉离矮墙。
　　他将粗大的龟头顶在小慧的穴口厮磨着，大口喘着气，坏笑着问着，「嗯！～好学姐～～嗯！～～想不想我用大鸡巴插满你呀？～嗯嗯！～～」
　　小慧身下两个蜜穴突然失去了男人的占据现在就留下了两个渐渐变小的肉洞，她早已被操得春心荡漾，现在好似她娇躯深处有一种难以言喻的空虚和酥痒，她全身的冰肌雪肤现在都燥热的飞红，她控制不住的扭过身子，玉手急切的捧着小义的脸，樱唇和香舌火热的舔吻着小义的嘴，异常酥媚撩人的软腻嘤咛着，「啊唔…好宝宝…小义好哥哥…唔唔…人家想…啊…想你用你的大鸡巴把人家塞满…
　　啊唔…快嘛…别折磨人家啦…啊啊唔…人家想要你的大鸡巴操人家的骚穴嘛…唔…人家好想被你爱被你插嘛…啊啊…」
　　可恶！小义又施展他那惯用欲擒故纵的伎俩，更让人愤懑的是，小慧根本是心甘情愿的落入圈套，哪有丝毫反抗余地！看着我心爱的女友光着身子，仿佛发春的荡妇一样火热的湿吻着她那可恶的学弟，哀求着那个小男生用大鸡巴操她，我仿佛胸口都被气炸了一般，可是那扭曲的兴奋却丝毫没有消减。
　　「嗯…好学姐…嗯…我也好爱你…嗯啊…不过…又已经一个星期了…你什么时候，打算和你前任提出分手呢…嗯…」
　　小义坏笑着享受着眼前美艳女孩的主动舌吻，手挑逗的抓上女孩的丰乳，轻柔着女孩乳峰上那临近高潮变得愈发红润挺立的晶莹乳蒂。
　　「唔唔…讨厌…再给人家些时间嘛…啊唔…不是…说好先让人家…好好写论文嘛…唔唔…快嘛…把你的大鸡巴…插进来嘛…啊唔…那明天…人家给你做晚饭…唔…晚饭后再让你干一下，好不好…唔…」
　　小慧俏脸火热厮磨着小义的脸，缠绵舔吻的娇媚嘤咛着，娇软如棉的白嫩玉手在下面揉搓着小义那个湿滑的长鸡巴，往她自己那湿濡火热的嫩穴中牵引拉拽着。
　　「嘿…好吧…乖臻儿…嗯…那就这么说定了…你可要说话算数呀…嗯…不过，我想用…那天在男洗手间…操你的姿势…射在你里面…嗯…好吧…」
　　小义心满意足的说着，双手异常娴熟的钳住小慧雪白的臀股，硬烫的鸡巴一挺，「噗滋～」一声挤出一小股淫水，就一下顺利的插入了小慧那正期待着男人占有的湿濡嫩穴。
　　「啊！…好棒…啊唔！…小义的大鸡巴好硬好烫…啊…人家…都听你的…啊唔！…你就好好爱人家操人家嘛…快射给人家…」
　　随着小义的插入，小慧骚媚入骨的嘤咛着，她美眸朦胧如海，娇腻的舔咬着樱唇，美艳绝伦的秀靥上一副欣喜娇痴的模样，她转回身子，腰身下压，蹬着小跟凉拖鞋，玉手也触到了地面，就四肢着地的宛若弓形，挺着雪白的臀丘，迎奉着小义的大力插入。
　　紧接着，小慧的动作并没有停止，她身子越压越弯，上身就全挤在了分开的修长美腿间，从侧面看雪白的身体就仿佛对折了似的，然后她双手就抬离了地面，两条藕臂都别在小义的小腿后面，她玉手接着揽过两人的腿，抓上了她自己的双腿，帮助她的身子越发向上弯。
　　最后，她雪白柔软的身子从侧面看就弯成了「4 」似的形状，她的雪臀和双腿依旧在小义面前，而上身居然弯到了两人的腿下，她那浑圆丰腴的双乳就挤在小义分开的干瘦大腿间，她秀发柔顺的垂下，而她那明艳动人的秀靥就正贴上了小义干瘪的臀间！
　　就在小义抓着她丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她红肿湿滑的嫩穴操得「噗嗤！～噗嗤！～」作响的同时，她那白皙柔韧的胴体竟然摆出如此淫靡的姿势，让她的秀靥弯到了小义干瘪的屁股下，她就羞红着俏脸，仰着白嫩娇俏的下颌，伸出了她那红嫩的丁香小舌，一点点细细的舔吮起小义鸡巴下的卵蛋，腿间毛发丛生的会阴，甚至深入了小义那恶心的棕黑屁眼儿，讨好的舔弄插唆，火上浇油似的刺激着男人的神经！
　　天！我从来没有想过，小慧那自幼勤练舞蹈，雪白而柔软的完美身子还能摆出这般奇淫魅惑的姿势！
　　让男人可以一边抓揉着她丰腴雪腻，绵软弹手的丰臀，体会着她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜紧裹在肉棒上，有力的夹唆蠕动，那酥酥麻麻，滑滑腻腻的强力快感；同时一边大腿内侧骑在她那滑嫩娇软，分量惊人的丰腴双乳上，享受着被她那国色天香的娇妍俏脸贴在屁股间，被她那红嫩嫩，亮晶晶的灵巧小舌，巨细无遗的舔弄含吮着阴囊，会阴，和屁眼附近每一寸软毛和皮肤，那种翅痒难耐，湿热奇妙，又淫靡又催情，让人神酥股栗的全方位刺激！
　　就在阳光明媚的天台上，这我从都不敢想的姿势，她竟然就主动的奉献给了小义！我真是又惊又怒，可看着她雪白美艳的身子弯成那奇淫冶艳的姿势，被小义用大鸡巴抽插的同时，还吞含着小义的卵蛋，吸允着小义的屁眼儿，我心中那异常的兴奋让我更是狠狠的揉搓着自己硬烫的下体。
　　小义本也抽插了快一个小时，已经临近高潮，现在肉棒是小慧那湿濡膣腔内的肉壁肉膜的死死夹裹，同时屁眼儿中又感受到小慧那湿软娇腻的香舌毒龙钻的吸啜舔弄，这两种异常的刺激之下他眼看也要精关失手。
　　他扶着小慧那摆出柔韧异常姿势的娇躯又抽插了上百下，就眼看就把持不住，她全身干瘦的肌肉紧绷，低沉的急喘着，「嗯！～天！～好臻儿～好学姐～～这个姿势～太刺激了～～嗯！～能看见你的大屁股～～嗯～～腿下面还，夹着你又软又嫩的乳房～～嗯嗯！～你小穴里的软肉，把我鸡巴夹得好紧！～～嗯！～～你的小舌头～就在我的屁眼里搅动～～好刺激！～好舒服！～～嗯嗯！～爱死你了～学姐～让我～射在你里面～嗯～把你的小嫩逼全灌满！～～嗯嗯！～～～」小慧的蜷首紧紧贴在小义干瘦的臀股下，看不清她的雪靥，只能恍惚的看见她秀发粘连着大量汗液，唾液，和淫液，弄得她俏脸上一片狼藉不堪，她白嫩的藕臂紧紧揽着小义的腰股，让她檀口就贴在小义下体，丰润的双唇撩刮舔吻着男人的卵蛋和会阴，红嫩娇巧的香舌就讨好的一下下在小义恶心的棕黑屁眼中没入吸唆，同时她一双雪白丰润的修长美腿绷得死紧，让她阴道中的嫩肉牢牢的箍着小义的肉棒。
　　她咬着呜咽，痴迷娇媚的婉转嘤咛着，「啊唔…小义宝宝…人家也…好爱你…你的大鸡巴好厉害…啊…把人家里面都插到底儿了…啊唔…唔…喜欢学姐这样…舔你屁眼儿么…人家把你的…蛋蛋全含进去了呢…啊唔…你的大鸡巴更硬更粗了呢…啊唔…把人家操得…好舒服…啊啊！…唔！…快嘛…快射给人家…学姐好想被你浓浓的精液灌满呢！…啊啊啊！…」
　　「嗯嗯呃！～好学姐～～我最喜欢你这幅淫荡的样子了～嗯！～我会一辈子爱你的～～～嗯嗯呃！～我要干大你的肚子～让全V 大学都知道～～你这个大美人～嗯！～是我的！～嗯嗯啊呃！～～～～」随着小义的吼叫，他双手死死嵌入了小慧丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入小慧早红肿湿滑的桃源蜜洞，死死塞入小慧肉穴最娇柔敏感的深处，干瘦带着稀疏黑毛的双腿一阵哆嗦，猛烈的喷射起来，把又多又浓的精液在小慧娇躯的深处喷灌而出，在小慧白皙平滑的小腹中灌满了他的种子！
　　「啊啊唔！…小义！…全射给人家嘛！…唔唔…人家全是你的！…唔！…把学姐的肚子搞大！…啊啊！…天！烫死人家啦！…唔唔啊啊啊！……」
　　小慧娇痴的狂啼浪吟着，她白嫩的十指紧紧扣紧了小义的双腿，她绷得死紧的雪臀和双腿一阵极度的猛烈的哆嗦，大量的汁水带着泡沫和精液，猛烈的从她那被小义鸡巴塞满的嫩穴中激射而出，弄得一片淫秽狼藉……
　　看着明亮的天台上，自己女友和比她小三岁的学弟上演的这一幕异常痴缠淫靡的交媾秀，我心里混乱，空虚，而迷茫，可强烈的刺激中，我手中的鸡巴也随之喷射而出……