夕阳已经开始西沉，山顶的风也渐渐大了起来，就在这灌木环绕，树木繁茂的山顶，我和深爱的女友小慧就这样注视着那个陌生的中年白人，两人呆在那里足足几秒。
　　小慧仿佛突然感到了什麽，俏脸一红，禁闭着双腿，玉手不自然的挡在了腿心的裙外——我感到了小慧的尴尬，看她的样子，估计是她那敏感的嫩穴还没有完全满足，依旧沉浸在刚才的兴奋中，还缓缓的流出爱液，而她穿得又是那短小的网球裙，这个白人就坐在一旁，搞不好把小慧裙下那水润的腿心全看光了呢！
　　妈的！这个是哪里冒出的丑陋中年人！他不会刚刚一直在偷看吧！而且，他还认识小慧的样子，究竟是怎麽回事儿！该不会有什麽不测吧。我暗想着，不禁暗暗攥紧了拳头.小慧退了小半步，秀靥上依旧带着兴奋後的潮红，她仿佛定了定神，缓缓的用英文娇声说道，「哦，你就是那天会议上的…卡…」
　　「卡耶斯拉，叫我卡耶就行，哈哈，」
　　那个中年白人蓝色的小眼瞥着小慧，爽朗的笑着，然後站了起来。
　　这个中年白人别看邋遢的样子，可一站起来身形居然相当魁梧，虽然掩饰不住啤酒肚，但是他膀大腰圆，满是淡黄绒毛的胳膊上也是如同我小腿粗的肌肉，我身高就有一米八几，而他虽然有些驼背，但依旧比我高上小半头.「哦…你也是参加K城会议的麽？」
　　我用英文有礼貌的问着，可心里却不禁暗骂，怎麽这麽倒霉！这里和K城开车也有叁刻钟的路，居然这麽不巧，遇到小慧在会上认识的人，还是在我和小慧偷偷野合之後！一会儿可不知小慧得怎麽生我气了。
　　「哦，我给你们介绍，」
　　小慧俏脸上的红潮稍褪，又变得一副娴雅淑女的模样，娇声用英文说着，「这是我的男友Kevin，这是我在K城经济研讨会上遇到的员工，卡耶。」
　　「嘿，说什麽员工，我不过是给那边会场运送物资而已，卡车司机，不管怎麽样，很高兴认识你呀，Kevin，」
　　他满是胡茬的脸笑着，伸出了大手。
　　想到刚刚的事情我有些不爽，但还是握上他满是老茧粗厚如同树皮的手，寒暄的说着，「嗯，很高兴认识你…」
　　小慧好似要缓解尴尬气氛似的，娇声紧接着说道，「卡耶，怎麽能说只是卡车司机呢，你在会场上帮了大家很多忙呢，再说，你不以前也在大学读经济麽～」「哈，那都是快叁十年前的事情了，早就忘了，」
　　卡耶摆手说着。
　　快叁十年前，那眼前这个丑陋魁梧的白人岂不已经五十出头了？大约是他脸上太多浓密的胡茬挡住了皱纹，让他感觉仿佛四十来岁而已，我暗自乱想着。
　　「嘻，哪里忘了，我们聊天的时候，你不也对于会上的我导师的研究说得头头是道麽，」
　　小慧娇笑着用英文说着。
　　「哈，那是中午边吃边聊，多说了几句而已，」
　　卡耶说着就站到了小慧的另一侧，似乎不把自己当外人，就和我们边走边聊了起来。
　　「嘻，是吧，好像都聊了一个多小时呢，」
　　小慧附和的娇声说着。
　　可恶！虽然说白人是很多人热情而健谈，可是这个可恶的卡车司机之前就在K城找小慧搭讪，而现在，也许他刚刚就在偷看我和女友亲热，可能把我女友那雪白丰腴的美乳和粉嫩娇巧的肉穴全看了个够，现在还厚重脸皮装作若无其事跟我们闲聊，我可真是亏大了，可我又是有苦说不出呀！
　　看着卡耶和小慧越聊越欢，我也不好意思打断谈话，就只好随便附和他们几句。
　　那个卡耶应该是开车在U国各地跑了不少，什麽商品物价，什麽通货膨胀，什麽各地特产，他都能长篇大论的扯上半天。
　　我们就在山顶的小路上乱晃，卡耶和小慧足足聊了一个多小时，眼看天上的云层越来越厚，夕阳要也沉入了山峦，我才勉强找个借口，摆脱了卡耶的纠缠.卡耶似乎在山顶等人，虽然他一直强调他也顺利去V城，问我们要不要一同开回V城，但眼看天就要入黑，我和小慧还是委婉的拒绝了他的建议，匆匆向山下走去……