就这样，我和小慧还有樱樱一组，而另外四个男生一组，就打起了桌球。我的水平比那几个男生大都高出了不少，只有小义还算的有些实力，但我又和两个完全不会的女孩一组，因此打得也就半斤八两。
　　不过，有小慧这般青春美艳的尤物相陪，在加上樱樱这个略有稚幼的小美人，谁还在乎输赢，那几个小男生自然是在台球桌旁玩的不亦乐乎，而时间也一转眼就过去了两个多小时，而我心里倒也觉得刚好，不用和小慧出去面对如芸，避免了不必要的尴尬。
　　在酒精的催化下，小慧精致完美的俏脸也越发泛着动人的红晕，美眸中也混着一丝朦胧的迷醉，让她越来越不注意「学姐」的形象，时而随便和几个男生开着玩笑，时而又和樱樱一起咬耳朵，仿佛小女孩似的「咯咯」娇笑。
　　握起球杆，小慧更是大方的摆出刚刚学来的标准姿势，香滑粉嫩的小脚丫蹬着系带的金色高跟鞋，把修长的玉腿挺得笔直，粉臀高高翘起，仿佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的；她再把蜂腰深深的压弯，让她丰满浑圆的胸脯轻轻贴在桌面上，藕臂似模似样的摆弄着球杆，缓缓的瞄准着，可是这样一来，她领口间，那深深的诱人乳沟，和白皙腻滑的腴润乳肉就放纵的压低胸襟的金色丝绸，撩人的半露了出来，看得我仿佛完全忘记了桌球，只觉得是口干舌燥。
　　樱樱的身材虽然不如小慧那般完美而火辣，但是匀称白皙的双腿加上黑色高跟鞋，娇嫩有肉的双峰配上低胸小晚装，也是相当诱人，让我在盯着小慧之外，也忍不住瞥上两眼。
　　不过，那几个新生倒是格外的拘谨，虽然酒精已经让他们脸盘发红，可是他们依旧不敢往屋中两个女孩身上凸浮的地方看，尤其我又在小慧身边，令他们更是目光都不敢直视在小慧那半是暴露的惹火娇躯上。
　　可是，小慧那瑶池仙女般的动人美貌，和魅惑妖女似的火辣身材，绝不是男人轻易所能抵挡得了的。那几个新生虽然不敢直接看向小慧，可是我也是男人，我也了解男人的心里——我确定的感到，他们在目光扫过小慧的瞬间，余光仿佛就会弯曲似的，狠狠的全汇聚在小慧亭亭玉立的雪白胴体上，就如同要把美景印在脑海一般，在那一瞬间，全力的盯着小慧那嫩白的藕臂，修长的美腿，若隐若现的翘臀，还有那紧紧撑涨着布料，仿佛随时都要从领口呼之欲出的丰腴雪乳。
　　看着那几个小男生偷偷瞥着穿着暴露的小慧，看着他们红着脸一副胆小而又渴望的样子，我感到一点点暴露女友的刺激，又感到有些莞尔，心里不禁暗想，这几个小男生可真腼腆，对小慧又是相当尊重，似乎是我太多心了，看来小慧和他们在一起，大约真的是没有什么危险呢。
　　大约傍晚八九点的样子，楼下的音乐声突然转小，而如芸相当标准的英文从音响中蓦地传出，「……感谢大家来我家的Party ，希望你们都玩的尽兴……今天，有个重要的消息要宣布，大家请都来一层客厅吧……」
　　听着如芸的声音我有些好奇，如芸到底要宣布什么呢？我望着身边的小慧，随口问道，「今天不是普通的周末Party 么？她要宣布什么，你知道么，小慧？」
　　「嘻嘻，人家怎么知道，一起下去不就知道了？」
　　小慧晕红的俏脸隐藏不住笑意，大大的美眸闪亮而狡黠的望着我。
　　「好哇，看来你早知道了，是不是？快老实交代，」
　　我抓起小慧温软的玉手，故意说道。
　　「是呀，慧珍学姐，别卖关子了嘛，说说嘛，」
　　Scott 刘和小义在一旁附和着。
　　「嘻，谁说人家知道了～你们真是的，哪有那么多话，快一起下来嘛～」小慧轻声娇嗔着，嘟着红红的小嘴，一脸的调皮，然后拉起我的手，就向楼下走去。
　　我哭笑不得的耸了耸肩，就被小慧拉着走下了楼梯，而那几个新生和樱樱也小声议论着，跟着我们一同下了楼。
　　虽然刚刚二三十人在屋中并不显得拥挤，但是都来到了客厅还是里里外外围上了好几层。如芸就在人群中央，握着话筒，站在一个不知道从哪里弄来的小讲台上。我和小慧就停在了楼梯最后几阶台阶上，借着高度，越过人群注视着小讲台。
　　刚刚那个把如芸叫走的ABC 女孩又出现在了她身边，微笑着和如芸说了几句。我猜想这个女孩应该是如芸的室友之一，而接着，这个皮肤晒成古铜色，穿着紧小晚礼服的女孩就接过了话筒，站在了小讲台上，开心的用有着U 国口音的英文说道，「Ladies and Gentlemen，今天这个美好的夜晚，嘻嘻，我荣幸的宣布，我们可爱的，漂亮的，性感的，迷人的Evelyn小姐，将要和Max 先生～～订婚了！～～～」片刻的沉寂之后，在几个相当活跃的U 国年轻人的带领下，客厅中爆发出一阵尖叫，口哨，和震耳的掌声！
　　什么！如芸要订婚了！
　　虽然说订婚算不上什么惊天动地的大事，但是想到一个大约半年前还主动和我云雨过的女孩，想到一个放荡的交过各国众多男友的女孩，想到一个我从来没有将她和婚姻联系到一起的女孩，居然就这么突然的要订婚了——心里的惊诧，真是难以言表。
　　掌声中，如芸就在众人环绕下站在小讲台之前，双手忸怩的握在身前，脸上一副欣喜而娇羞的模样，淑女似的微笑着。接着，一个穿着笔挺西装，留着长发和略有凌乱胡子的高大中年白人从人群中出现，一脸虔诚的望着如芸，然后似模似样的单膝跪在了如芸面前，举起一枚闪亮的钻石订婚戒指，低沉的用英文问道，「Evelyn，你愿意嫁给我吗？」
　　我盯着那个叫Max 的中年白人，突然回想起，大约两个多月前，在那个典雅如上流社会似的Blue V. Club，在角落的座位中，抱着如芸，把大手伸入如芸裙下的腿间，得意的不停抠挖，在被我打扰后，又粗鲁的恶言相向的男人，不正是同一个人么！
　　如芸竟然真的选择了他！虽然我对如芸谈不上有什么太多的感情，可看着她青春姣好的面容，想到她要和一个似乎比她大上十多岁，又有些表里不一的U国中年白人订婚，我还是替她感到一丝不值。
　　可转念又想，如芸已经二十六七岁了，也有过那么多「情场」「床上」的经历，也许她真是想稳定下来生活了；而且，如芸时尚，聪颖，也小有魅力，眼光自是不低，可她的「名声」在外，要从留学生中想到和她般配，又能认真交往的对象还真是不易；对如芸而言，选择这样一个似乎还有些地位的U 国男人，也许既是合理的，又是无奈的选择吧。
　　回想起那个雨夜，如芸赤裸着白皙肉感的身子，双腿交缠在我腰上，柔软的臀肉骑在我的胯间，用她火热肉穴套弄我肉棒的同时，热情狂吻着我的那一幕，虽然我身边已经有了绝对更为出色迷人的小慧，但是也许男人都是贪婪的吧，我心里真的还隐隐感到有些留恋，有些嫉妒。
　　我脑中的思绪一闪而过，如芸娇羞的说着「I love to 」的声音，和紧接着的又一阵喧闹的欢呼声，把我拉回了现实。
　　温馨的古典音乐中，看着如芸伸出小手，让那个Max 帮她戴上订婚戒指的场面，小慧温柔的靠在了我怀中，柔声喁喁着，「嗯……如芸她真幸福呢……」
　　我轻轻「嗯」了一声，没有多说，缓缓拦住了小慧娇软的身子……
　　小小的订婚仪式之后，派对也就更加火热的继续了，小慧和樱樱心血来潮似的要去后院看星星，那几个新生自然是没有怨言，而我，反正能躲开和如芸的碰面，也就和几人一起端着酒杯，来到了略有寒意的院子中，不时的闲聊，仰望着似远似近的星空。
　　大约将近十一点，Party 就准备结束了，人们也陆陆续续的离开了如芸家，小慧已经有些微醺，俏脸醉得泛着动人的红晕，摇曳的蹬着高跟鞋，迈起莲步，身子也有些站不稳了。
　　我自然不能再让她开车，就先去送那几个新生回家，让她先在如芸家休息。快到午夜时分，我回到了如芸家来接小慧，屋中就只剩下七八个女孩正在和如芸一起继续闲聊着女人的话题，而小慧已然在沙发上抿着红馥馥微噘的小嘴，一脸甜蜜的陷入了熟睡。
　　我本以为今晚就这样在喧嚣后的静谧中过去，可是却一眼扫到了小慧玉手旁的手机，我轻轻拿起，漆黑的屏幕顿时闪亮，上面的简讯清晰的写着——「明晚6 点；在阶梯教室见」，而发件人却是一个让我不禁咬牙的名字，「迪科」……