狭小的隔间中，我偷窥着小慧衣襟被撕破，俏脸贴在一堆恶心的肥肉之中，被迪科的精液玷污凌辱的一幕，我的鸡巴也喷射了出来。我无力的扶着墙壁，摒着粗喘，只感觉心中空荡荡的——没想到，小慧和迪科的事情，竟然会发展到这般地步，但不论如何，这一切也都将结束了。
　　「啊～～你～～你太过分了！～～竟然～啊～～竟然把手伸进来了～～还～还弄了人家一身恶心的东西～～好啦～～现在你也满足了～啊～我们以后再也不要见面了～」小慧混着轻喘的娇骂声从一侧传来。
　　我摒着呼吸，再次凑到缝隙上，看着另一侧隔间中小慧红红的俏脸满是娇怒，鼓鼓的胸脯缓缓起伏，站在角落，厌恶的正用纸巾擦拭着俏脸和秀发上的淫迹。
　　迪科坐在马桶上，一脸的满足和得意，手揉着他虽然有些软化，但依旧相当粗大的肥鸡巴，大口喘息着说道，「呼～～～真是好爽呀～没想到你的小手就这么棒～～嘿嘿～～Come on ～～宝贝儿～是不是喜欢我的大鸡巴～过来给我吃鸡巴～～好好清理一下～～」「你滚开！～～别痴心妄想了！～～刚刚已经便宜你了～～我再也不想见到你了～」小慧紧蹙着黛眉，厌恶的娇嗔着，转过身，似乎马上就要离开。
　　可让人意外，迪科却一副有恃无恐的样子，下流的甩着鸡巴，低声说着，「Willa ～～别害羞了～～看你刚才渴望的盯着我鸡巴的样子～～嘿～～是不是想我这『大东西』干你呀～」看着迪科的表情我心里异常的不安，他刚才装出一副可怜的样子，现在又露出了下流的嘴脸，他到底想要如何？他难道真的想要用强？虽然他刚刚和小慧算是有肌肤之亲，可是他要施暴，小慧喊叫的话，他根本还是不可能得逞呀。我乱想着，可也没个答案。
　　「下流！～」小慧低声娇骂着，手就准备扭开隔间的门。
　　「嘿嘿～」迪科不以为然的笑着，低声说道，「Willa ，别走呀，你就不怕我把你吸大麻，和男人乱搞，还有刚刚被我玩的事情告诉Kevin ，告诉警察，告诉全大学么？」
　　「什么！」
　　小慧羞怒的娇呼着，猛地回过身，柳眉斜竖，抬手狠狠的给了迪科一个掌掴，娇怒的嗔道，「你，你这个出尔反尔的混蛋！～占了便宜！还不算话！～你去说吧！没人会相信你这『肥猪』的！～～」「嗷唷！」
　　迪科杀猪似的惨叫了一声，小眼狠狠的盯着小慧，嘲弄的吼着，「Fuck！～你这个亚裔母狗！～～你以为你以前被布莱恩操过，就是上等人么？～～就能把我这样的胖子踩在脚下么？～～哼～听人说大奶子的骚货都没脑子～～嘿～看来是真的～～真是好笑～～带你来这里，你真以为，我是来向你『忏悔』的么！」
　　「你～你到底在说什么？」
　　小慧美眸盯着迪科，秀靥上也流露出一丝不安和疑惑。
　　迪科肥大的身体缓缓弯着，他伸出肥胳膊，在马桶下摸了几下，似乎拔下了什么，他平伸出手，掌心竟然是一块被胶布粘住的银色长方形物体！
　　我急忙定睛看去，心里顿时一片骤冷——那居然是一个精致的电子录音笔！