一路跑到山下，天已经接近全黑，我们俩全身的衣服也早已经湿透，借着闪亮的路灯，我看向身边的小慧，险些喷出鼻血——小慧内衣和网球裙都是紧薄的白色衣料，现在雨水把薄薄的白色布料全部打湿了，就紧紧裹在着小慧高挑玲珑的身子上！
　　她那35D的浑圆豪乳，那圆润诱人的弧线让人是看到一清二楚，而她翘挺精致的粉嫩嫩乳头也是若隐若现，仿佛都能看见那粉色的红晕一般！
　　再扫向她下身，被雨水打湿白色的小裙摆紧紧裹在她身上，丝质内裤也恍然透明，只剩下一个轮廓，她那纤纤的柳腰，小巧的玉脐，丰挺的粉臀，还有雪润的大腿就全在半透明的布料下露了出来，不经意看去，她整个雪白的身子就仿佛全裸一般！
　　干！原来小慧是这样一路跑下的山，那刚刚路过休息区时，被那门口的闪亮白炽灯一照，她这透视装一般样子不全部别的男人看了够！仔细想想，刚刚好多各色的男人都从後面死命盯着小慧的背影不放，原来是在盯着小慧那赤裸一般的丰润雪臀！
　　可恶！小慧可成为我的女友几个月而已，刚刚在山顶就被那个卡耶把她的娇躯看了个遍，现在她这幅好似全裸的样子就被U国的各色登山游人看光，这次来K城旅游，我可真是亏大了！
　　我心里暗骂，可是不知怎麽的，想到这些，胯下的鸡巴却不知不觉硬了起来。
　　不过雨水是越来越冷，我没时间多想，拉着小慧只冲向停车场，直钻进车子，发动车子，扭开暖气，从行李中翻出条毯子，抱着她，把她紧紧裹在其中。
　　「唔唔…好冷…真是的…唔…怎麽会下雨…抱歉…可反…唔…是我不好…非要来登山…」
　　小慧在我怀里边打颤边娇声抱怨着。
　　「唉，算了，没关系，小慧，和你在一起，怎样都开心呢，」
　　看着小慧裹着毯子那我见犹怜的样子，我哪舍得生气，温柔的拥着她，满是爱意的说着。
　　「嗯，可反，你最好了~ 你看雨这麽大，我们…要不要等雨小了再走？或着先吃些东西？」
　　小慧擦着湿漉漉的秀发，看着车窗外喁喁着。
　　「哗哗」的雨幕仿佛隔绝了世界，让四下奇妙得仿佛更安静了，看着小慧俏脸精致完美的侧影，我仿佛又看痴了一般——半晌，我回过神看了看时间，已经晚上八点了，就算现在出发，八个小时的车程之後，也要凌晨四点才能回到V城，而这样的雨中又开不快，也没什麽时间耽搁了。
　　「哦，没关系，我先慢慢开着，我们得尽快往回赶，过会儿休息的时候再吃东西好了，」
　　我说着就发动了车子，在雨幕中缓缓向高速路驶去……