第19章 初春热舞（上）
　　黎明前的天空是灰蒙蒙的，虽然天穹上仍然有些乌云叆叇的样子，不过望向天际的尽头，那银灰色朦胧的鱼肚白，已然在迷离的天地之间悄悄升起。清晨的空气清凉，湿润，弥漫着淡淡的雾气，深深吸一口，那沁人心脾的感觉仿佛混着泥土的浑厚，青草的气息，还有那海风纤纤的咸味。
　　我站在自家二楼的阳台，穿着浴袍依着木制的围栏，看着四下无人的街道，听着树丛中的虫金鸟鸣，缓缓吸着烟，感受着在只有在黎明时分才有的静谧闲逸。
　　从小慧回到我身边算起，时间都已经恍然快过了两个多月，我又再一次感觉到小慧完完全全的属于了我。冬天已经悄然逝去，春天的海风又回到了V 城，吹绿了一丛丛的树梢，也拂去了女孩身上一层层的霓裳，让人的心都变得轻松了。
　　虽然这一阵生活变得平稳了，但却也忙碌起来，而我抽烟的次数也莫名的变多了——不知道是学业越发沉重，还是心中埋藏了太多的烦恼。
　　「唔……可反…你起的好早呀…」
　　小慧慵懒的娇声嘤咛，从屋中传来，在这寂静空灵的清晨，就仿佛天籁一般。
　　「哦，小慧，吵醒你了么？」
　　我掐灭了烟，回过头看向屋中床上的小慧，轻声问道。
　　那白色被子下，小慧那更加白皙的肌肤，让她就仿佛是一个被玉羊脂雕琢出的仙女，看她娇慵的蜷在被窝中，半露着香肩，对我展现着满是柔情的微笑，我心底抑制不住的涌起无数的爱怜。
　　「嘻…没有…正好人家也想早些起来呢，」
　　小慧软腻腻的轻声喁喁着，雪白的玉手娇软的揉着惺忪的睡眼。
　　这一阵小慧也是格外的辛苦，虽然稍稍放慢了毕业论文的准备，但却要全力的到处参加就业面试和申请，可是到现在，却也没有什么令人满意的答复——在U 国，新出校园的应聘者是最难就业的，对U 国的学生尚且如此，而留学生又涉及到身份和绿卡等诸多麻烦，因此就更是艰难。对于任何一个留学生，找工作都是饱受煎熬的一步。
　　虽然如此，但一方面也许是我最近一直陪在小慧身边，鼓励她，给予她我全部的支持，而另一方面也许她的天性本就是乐观而开朗，因此，这两个月来她似乎也渐渐放下了心中的担子，变得和以前一样自信满满，爱笑爱闹了。
　　「嘿，时间还早呢，你要是累，就再睡会儿吧，宝贝，」
　　我背靠着围栏，温柔的望着床上的小慧。
　　「呃嗯…今天的事情那么多，还是起来准备嘛～」小慧躺在床上满足的展着藕臂，伸了个懒腰，然后爬起身，坐卧在了床上，用白色的被单紧紧裹着她雪白赤裸的娇躯——小慧一般都是穿睡衣睡的，不过这两个月来，可能由于我失而复得后的异常珍惜，几乎每天晚上，我都把她娇躯上每个娇嫩迷人的肉洞享用了个遍，而昨晚，我们两人一起折腾了几个小时，最后精疲力竭，索性就赤裸的拥在一起，进入了梦乡。
　　「好吧，那你要不要去淋浴，我去弄些早点？」
　　我淡淡的说着。
　　「嘻，可反，你真体贴～不过，最近都是你在弄，今天换我嘛～」小慧娇声说着，裹着白色的被单坐在了床边，伸出白皙纤美的小腿，香滑娇巧的小脚丫光溜溜的踩着地板，把被单像连衣裙似的裹在身上，一脸调皮的向我走来。
　　「别闹了，小心着凉～」看着小慧可人的样子，我有些莞尔的说道。
　　「人家想你嘛～可反～」小慧柔情蜜意的说着，走到我身边，伸出她那晶莹剔透，白皙修长，好似冰雪雕琢出的十只纤纤玉指，爱恋抓住了我胸前的衣襟，撒娇的把娇躯靠着了我的怀里。
　　啊，小慧的身子好软好热～嗅着她身上那少女的淡淡幽香，我直感觉心里轻飘飘的。
　　小慧那亭亭玉立的娇躯足有一米七二高，让她伏在我怀中，秀靥刚好靠在我的肩头。我低头看向小慧那昂起的蜷首，在这极近的距离凝视着她那超凡脱俗的美丽，心中的那种赞叹就仿佛是目睹上帝的神迹一般。
　　小慧完美的娇肤本就是白嫩雪滑，在睡醒之后，更是仿佛每个细胞都散发着无尽的活力，仿佛是婴儿般的富有生机和弹性，即使在极近的距离，也是白皙纯净的如天山雪莲，娇嫩滑腻的如玉脂琼膏，看不到一点瑕疵。
　　我用手背轻触着她那略带婴儿肥的粉颊，感受着那嫩嫩润润的触感，凝望着她，仿佛时间都为之停止。
　　混血儿的优势，让她俏脸的轮廓既有着西方女孩般分明英傲，又有着东方女孩的柔美婉约。配上她如画般浓密中不失清秀的黛眉，稍深的眼窝中一双仿佛含着空灵夜雨的迷人大眼，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，真是清秀可人，在这晨雾之中，让人恍然觉得是看见了采莲的仙女一般。
　　她那雪白的肌肤更映衬得她那丰润的樱唇格外鲜红。不饰任何彩妆，她那两片丰润的唇瓣就是自然而怡人的鲜嫩闪亮，透着仿佛盈滋饱水的纯正红色，如同鲜美至极的禁果，从心底诱惑着人们去品尝一般。
　　而昨晚的缠绵云雨，让她那如云如瀑的浓密秀发有些凌乱，伴着一丝慵懒的微卷，却显得更加妩媚动人，让她那不染凡尘的美又含着一股淡淡的性感。
　　天！无论什么时候，小慧都是这么美艳绝伦！
　　看着小慧那满是柔情蜜意的眼眸，我心中一热，就紧紧搂上了她的柳腰，看着她在我的怀中欲拒还修挣扎的样子，轻轻捉住她的雪腮，一下吻上了下去，又是爱恋又是贪婪的吮着她红润的樱唇，「小慧～～嗯～～你好美～」「唔！～～讨厌～啊～～」小慧不禁娇呼着，被我狠狠吻了几下，然后她突然柳腰一扭，轻巧的挣开了我的怀抱，在一旁羞憨的望着我，秀靥绯红的娇嗔着，「你真是大色狼～～有机会就占人家便宜～」这亲密的接触已经让我下身有些发硬，虽然昨晚持久的缠绵让我的鸡巴都有些隐隐作痛，但是看着眼前小慧那楚楚动人的样子，我又禁不住心猿意马。
　　「嘿嘿，我是爱你才亲你的嘛～再说，你又是我的女友，有什么不行？～这也叫色狼，来我们回屋去，我让你看看什么是『色狼』～嘿～」我边说着边拉向小慧的柔荑。
　　「讨厌啦～～」小慧娇嗔着躲开我的魔爪，紧紧裹着被单，撒娇似的薄怒道，「你真是～～昨晚还没闹够～早上就要欺负人家～～才不和你这个坏蛋一起回屋呢～～你自己快去洗澡啦～～」嘿，小慧生气的样子也是又可爱又迷人呢！看着小慧蹙着柳眉，轻撅着樱唇，略有婴儿肥的鹅蛋脸上雪肤泛着红晕的样子，我更是欲念丛生，上前一步调笑的说道，「嘿，把你一个人留在这里怎么行？你看你～～就披着被单站在阳台上～早上风又这么大～别说着凉，一会儿你都被『吹成气球了』～～」「吹成气球…你什么意思…」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，一脸疑惑的望着我，喃喃自语着。
　　我「嘿嘿」笑着，双眼色迷迷的隔着小慧的被单，看着她大腿根的方向。
　　顺着我的目光，小慧仿佛突然明白了我的意思，她俏脸倏地一红，黛眉紧紧一蹙，嘟着樱唇，冲上来举起粉拳猛捶着我的胸口，刁蛮的娇嗔着，「下流！～～你脑子里都在想些什么～～你这个大色狼！～大灰狼！～大狼狗！～～」感受着小慧的粉拳打在胸口，那微微的震颤反而让我心里更是美滋滋的，我「嘿嘿」一笑，顺着小慧扑向我的势头，一把将她再次搂入怀中，然后稍稍用些力，就把她亭亭玉立的娇躯压在了她身后的玻璃窗上，「嘿，这不是『大狼狗』的错呀～～都是『小母狗』太漂亮，太迷人嘛～～」我说着紧搂着小慧，轻轻咬着她柔软敏感的耳垂，一手紧紧揽着她扭糖似的蜂腰，另一手不顾她微微的阻挠，直伸入了薄被单，一把抓上了她那丰腴浑圆的雪乳。
　　那单手绝难以握住的乳球仿佛一个温热滑软的小皮球，稍稍用力，手指就嵌入了她丰硕的乳肉，指肚和手掌中同时传来那绵绵酥酥，滑腻迭溢的肥软，而手稍稍放松，那绷弹紧致的乳球又会「啵」的一下弹回原样，乳廓恢复成结实挺拔的完美浑圆，仿佛感觉到紧致的小皮球弹到了掌心一般，简直让人爽到了心里。
　　「唔！～～可反！～～你讨厌！～～啊～人家才不是『小母狗』呢～～～唔～～你要干什么嘛～～这是在阳台啦～～不要嘛～～啊唔～～～」怀中的小慧被我弄得又是娇羞又是惊慌，薄怒的娇唤着，雪白的藕臂用力推搡着我，可是她又要紧紧抓着被单，因此难免顾此失彼，面对我轻车熟路的侵犯，她只能红着俏脸，一副羞窘交加，不知所措的诱人模样。
　　和小慧肌肤相亲，感受着她肌肤那仿佛婴儿般的细腻，那仿佛要滴出水一般的娇嫩，我仿佛魂都要飞出了身体，而她娇软的挣扎，更是诱人欺凌。我索性双手都伸入了小慧披在身上的被单，一手环着她赤裸的娇躯，一手轻揉她傲人的雪乳，拂过她平滑的小腹，最后就伸入了她紧闭的雪白腿根，按在了她饱满光滑的耻丘上。
　　我伸出两只手指，缓缓撩拨她那天生异常娇小的两片花瓣，无限的娇柔细嫩中，就感觉到了一股湿滑黏蜜的水润，不用说，只是在我简单的挑逗下，小慧就已经开始有些春心荡漾了。
　　这两个月来，似乎小慧的玉体比我们刚在一起时更加敏感了，仿佛只用亲昵几分钟的样子，她那桃源蜜洞就变得湿漉漉的，想到这也许是由于她的小穴被太多男人的肉棒所抽插，被太多男人的精液所灌满，才让她的娇躯变得更加淫荡，我不知心里是该忧还是该怒，可不论如何，我下身却无法抑制的更加涨大。
　　「嗯，不用担心～小慧～嗯～这么早～～没有人的～」我安抚的说着，看着她娇喘越发紧密，俏脸越发晕红的迷人模样，轻轻吻上了她的唇，一手享受着她那一对酥软娇嫩的浑圆乳球，另一边已然把中指的一节伸入了她湿热紧窄的小穴，又轻又紧的不住抠挖。
　　「啊～～啊！～～你坏死了～～啊～不要在这里欺负人家嘛～～啊啊～～会被邻居看到的～～啊！～～人家要羞死了～～啊～～」小慧娇喘连连的呻吟着，虽然她依旧在我怀中不住挣扎，可是她娇躯中传来的刺激，似乎已经让她渐渐变得力不从心，眼看着她的藕臂无可奈何的推搡着我的臂膀上，那薄被单也一不小心随之滑落在地。
　　干！这可真是刺激！就在这天蒙蒙亮的时候，小慧就全身一丝不挂的站在了二楼的阳台上，被我紧紧压在了身下！
　　我住的地段人口可是相当的稠密呀！虽然现在街上一个人都没有，可是倘若一旁的黑人老夫妇出来遛狗，或是一旁的三口之家准备带孩子上学，又或是不远处主路上车里的司机扫向这边——就完全可以看见小慧赤裸着雪白的娇躯，挺着浑圆的双乳，光着翘挺的粉臀，站在阳台上被我欺凌的样子呀！
　　想到这些，我心中又是担心，又是不安，可是我的鸡巴却被异常的刺激弄得更是涨大了一圈，让我顾不了许多，口干舌燥的扯开了自己浴袍的衣襟，用力分开了小慧的双腿，在小慧还惊魂未定时，一下把火热涨大的龟头顶在了小慧雪白阴阜上，在那粉嫩湿滑的一抹粉晕肉缝中磨蹭。
　　我喘着粗气，边吻着小慧边在她耳边喃喃着，「～嗯～宝贝～～嗯～别害羞么～～嗯～不会有人看到的～你看～你下面都这么湿了～～嗯～～还怕什么羞呢～嘿～」「啊！～别～～啊啊～别嘛～可反～～～啊！～放开人家～～人家还没穿衣服呢～～啊！～你要做什么～～啊啊！～～不要在这里弄人家嘛～～现在才是清晨呢～啊！～～求你了～～啊啊！～人家到屋里陪你好吗～～啊啊！～」看到我的肉棒顶上了她的穴口，小慧幽怨的娇吟着，玉手用力顶着我的胸膛。
　　我已是箭在弦上，看着小慧那副媚眼如丝，桃腮绯红的娇羞模样，我更是欲罢不能，余光扫视着四周，确定没人任何人之后，一手钳住她的双腕，一手抓握着她的柳腰粉臀，急促的低喘着，「宝贝儿～～嗯～～就在这里吧～～我进来了啊！～嗯嗯～～～天！～～好棒！～～」我感受着肉棒顶开那娇嫩小阴唇的快感，腰杆一顶，「哧」的一声，龟头就伴着小慧嫩穴中溢出的晶莹汁水，一下顶入了她湿热濡滑的肉穴膣腔。
　　干，那紧小的肉穴仿佛只能勉强容纳一指的大小，我粗大的鸡巴一寸寸挤入，小穴内那娇柔湿热的肉壁就立刻紧紧的裹住了我的鸡巴，无数细幼的小肉芽挤压着我的肉棒，湿湿软软，热热麻麻，舒爽得让我魂飞天外。
　　「啊！～～可反！～～你讨厌！～～啊！～～」随着我突然的刺入，小慧惊慌羞怨的大声娇呼着。
　　小慧的肉穴还是那么紧窄动人，里面一圈圈娇柔的嫩肉就仿佛箍在我的鸡巴上一般，没想到被布莱恩那强壮的白人用比我大上一两圈的鸡巴足足享用抽插了三个月，居然也没有任何变松的迹象，到底是小慧的嫩穴是天生的极品呢，还是说布莱恩的鸡巴只是中看不中用呢？可恶，我怎么这么变态，会想到这样的问题！
　　可想到这些，却让我的鸡巴更加硬涨不堪，仿佛只有在小慧那柔嫩的肉穴中大肆蹂躏，才能渲泄我心中的欲火和妒火一般，我不禁看着身下挣扎的小慧，挺着腰，把鸡巴用力向她蜜穴嫩肉中顶去，同时低吼着，「嗯！～～好舒服～～嗯！～～小慧～嗯～～你里面还是那么紧～～嗯～～」
　　太刺激了！小慧白白嫩嫩的娇躯就完全赤裸的暴露在阳台上，而这样的清晨随时都会有陌生路人出现把一切都看光，可这种极度紧张反而让我更加兴奋，我禁不住双手挪到了她雪白的大腿上，紧紧把她抱入怀中，更深入的朝她湿濡紧窄的阴道深处顶去，准备开始大肆的抽插。
　　干！
　　瞬间，大腿内侧一阵钻心的疼痛！
　　「哎呦！～」我吃疼的叫了一声，连忙倒退了一步。
　　我低头看向腿上深深的红印，才蓦地惊觉是小慧的玉手在我腿上狠狠的捏了一记。
　　我心中暗叫，天！小慧下手好狠，要是再偏上几寸，岂不就直接把我废了？
　　与此同时，面前赤裸的小慧仿佛矫捷的雪兔一般，藕臂遮掩着白皙的身子，一下闪入了房间，抓起浴巾，光着玉背粉臀，直冲向了屋外的浴室，门猛地被关上前，传来她酥软的娇嗔，「大色狼！……人家恨死你了……」