第30章 爱与欲的年华（上）
　　回想起和小慧之间的纠葛，有时不禁感叹，爱情是那般奇妙。就像一本散文中所写，每段爱情都是截然不同，又都是难以预测的。
　　「……一个儿孙满堂的老者，可能他的挚爱却是几十年前，某一天，只有一面之缘的一个女孩；一个众人眼中的圣人，可能深深的爱着一个性情放荡的妓女；一个典雅温柔的少妇，可能爱上一个油头粉面的浪荡公子；一个疯子的絮絮叨叨，可能在一个天真善良的少女心中奏响一曲爱的牧歌。而且，去爱的人，清楚的知道他们所爱的人的缺点，可是却毫不能阻止他们去爱；不能阻止他们放弃一切，那怕只换来和爱的人只有一点点的联系；也不能阻止他们疯狂的想要把爱的人脱光光，尽情的搂在怀里……」
　　没有体验过这种热烈而疯狂的爱的人，也许有一种遗憾，但也许也是一种祝福，因为他们从没有那么接近过毁灭的边缘。
　　我和小慧已经分开两个月了，有时我会忍不住想，也许多年之后，我已和别人儿孙满堂，可心里却依旧那么默默的记挂着小慧，记挂着她那精致的俏脸上，那甜美的抿嘴一笑吧。
　　两个月间，我和小慧偶尔还会通些简讯，她有时会问起我过得好吗，她也说她在乎我，只是不能在一起，我不知道怎么回答，也就用一些「我还好」之类的敷衍。不过最近，我们的简讯也越来越少了。
　　我还爱着小慧，我想她也依旧放不下我。只是，心痛之后，我越发明白，有时候，相爱的人真的无法在一起。这算是我和小慧的第二次分手了，心痛，苦闷，泪水，掩饰，疯狂，和酒精，都是一样的。
　　只是这次，我明明知道我们还相爱，我也依然想要小慧回来，可是心底却隐隐觉得，也许我们是没有缘分了。在内心深处就有着那么一股遗憾，还有那么多的话想和她说，还有那么多是事情想和她做，想天天看着她那灵动而又迷人的微笑，一直到老，可是却再也没有机会了。
　　仿佛永远的失去了什么，失去了身体的一部分，失去了一个幸福的未来。
　　我也曾把克瑞斯汀和小义的花边新闻告诉过小慧，让我意外的是，克瑞斯汀的事情她竟然之前就知道了，那时是樱樱对小慧说的，这件事也曾似乎让小慧犹豫，但是让我心痛又无奈的是小慧更相信的小义说法的「那些都是过去的事情，而且很多都是传言」。小慧就这样轻描淡写的抹除了我曾以为是最后一个的反击机会。
　　每个人都有选择幸福的权利，我曾想竭力劝阻小慧去和小义那个小白脸在一起，可一切都是枉然。
　　小慧虽然还没有正式毕业，但她的论文已经通过，她也在附近找了个在中学任助教的短期兼职，一个多月来，她也就更少再来V 大学了。
　　我也即将毕业，幸运的在不远的L 城找到了一份在中型公司中的工作。虽然还有几个月才会正式上班，但我已经开始收拾屋子，准备提前搬过去了，毕竟V城这里充满了我和小慧太多回忆，只能让我无助的神伤。
　　屋中的每个角落我都还能仿佛看见小慧那婀娜的倩影；她送给我的几件她亲手加工的精致小礼物还静静站在桌上，我每次看到，都忍不住微笑，可转眼却又哭了出来；她几件贴身衣物还留在我家中，带着她那如麝如兰的幽香，每每勾起小慧白嫩完美的身子曾带给我那温柔，绮旎，心醉的感觉，现在，却留下了隐隐作痛的空洞。
　　V 城也一样，大街小巷都充满我们在一起的回忆；那熟悉的街道，小店，餐馆，经过时，让人恍惚觉得什么都没有变，只是，我身边已经没有了小慧的陪伴；大学中的树木，楼宇，仿佛记录着一切，记着我们一起自习时的眉目传情，记着我们一起慢跑时的嬉笑打闹，记着在冬夜我们的拥抱，记着在夏夜我们偷偷的拥吻，可这些逝去的，却也只能永远留在那里了。
　　在我生活的每一处，仿佛都留存着和小慧在一起时的感觉，那无数次我凝视着她那美撼凡尘的雪靥，沉醉在她那带着几分清秀，几分英气，几分妩媚，还有几分混血儿独有的那难描难绘的神秘的美中，感受到的惊艳，欣喜，爱怜，只是现在，这份感觉却掺入了那追不回的苦涩……