没有时间的概念，脑海中也满是眩晕和刺痛，只感觉全身异常的冰冷。
　　我恍若张开眼睛，眼前是一片模糊，随着视线稍稍变得清晰，似乎远处依旧是一片漆黑，我仿佛清醒，仿佛又全身麻痹，脑中如同满是铅块又痛又沉。
　　似乎自己依然趴倒在地面上，眼前模模糊糊的看见两个人影，是那个黑色乱发的白人，和一身刺青的拉丁裔男子，两人靠在油泵上，满不在乎的抽着烟。
　　这个两人再干嘛？他们不怕汽油爆炸麽？不，也许他们抽的是大麻？可是，他们为什麽在这里？
　　我脑中一片混乱，思绪异常颠倒。
　　不，不，这些不该是我考虑的，我应该想——对，我的女友在哪里？我的小慧呢？
　　我竭力看着眼前，虽然视线依旧模糊，却异常惊讶的看到那两人的跨下——那两个U国混混的牛仔裤都卷在大腿中央，露着两人满是恶心毛发的一截大腿，而两人腿根那一团乱毛中，正垂着他们那在疲软状态下依旧粗长的鸡巴，而且，那两个鸡巴上湿漉漉的满是淫液，马眼正流着白浊的液体，显然，是刚刚发泄完毕。
　　我看向更远处，是他们那辆破旧的红色越野吉普，吉普的後盖大敞着，上面就有一层白色的影子。
　　我想要张大眼，可却控制不住想要昏睡。
　　我揪心的竭力盯着眼前，吉普後面是那个一米九的高壮男子白人，他那熊一般的背影正对着我，他白色紧身背心紧勒在他一团团的肌肉上，而那背心已经被那男人的臭汗浸湿。
　　那男人穿着脏牛仔裤，破靴子，可那牛仔裤也坠在他膝盖上，让他石块一般结实的屁股，和电线杆般粗大腿露在外面。他上身前倾，正猛烈挺着腰杆。
　　我在定睛观瞧，那一堵墙似的白种男人就正伏在一个女孩成大「M」似分开的双腿间.那双玉腿是如此完美，肌肤白皙胜雪，娇嫩得如水掐豆腐，仿佛模特一般修长纤细，又是瘦不露骨，带着一丝少女独有的水润健美，曲线也是那样优美，圆润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着女孩酥粉的圆润膝头，白嫩的小腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉嬴弱。
　　大大分在两旁的一双娇小玉足白嫩嫩，粉嘟嘟的，娇妍可人，足掌对着我的方向，让人能清楚的看到那带着酥酥腻腻醉人粉橘的足趾肚和小脚丫的掌缘，在空中轻晃，令人馋涎慾滴。
　　从那男人跨下的叁角区中看去，能看到那女孩紧贴着车厢的雪白丰臀，还有那大大敞开，让人一览无余的雪白腿心。
　　女孩的腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光洁白皙，中心出又有着一小片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹初放的两边娇小花瓣。
　　可是，极不协调和突兀的是，那两片水润的花瓣间，正插着一根足有二十五公分长，微弯翘挺，玉米一般粗大的鲑色肉棒，而肉棒根部满是恶心弯曲的淡黄色软毛，还低垂着的满是丑陋肉褶的卵蛋肉囊。
　　随着男人结实腰股的每一次猛烈挺动，那根骇人的粗大肉柱就向女孩腿心狠狠的顶去，直捣入女孩那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，直到卵蛋紧紧挤在女孩淡粉的会阴，把女孩的腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口。
　　那肉棒，就是那白种男人雄壮的雄性生殖器，而女孩的腿心，就是她那私密，最宝贵的桃源花径，本该留给她最爱的男友又或是她最亲密的丈夫；可现在这个午夜，在一片荒凉的加油站中，毫无遮拦之下，女孩那娇嫩的肉穴膣腔，就被她眼前那陌生的白种男人用粗大吓人的生殖器一次次狠插猛捣，肆意的践踏摧残。
　　天！那个女孩是谁？被一个熊一样的男人用这样的大鸡巴狠狠的狂操她的嫩穴！她怎麽能受得了？她娇嫩的阴道一定早被塞满，搞不好那大鸡巴都已经顶到了她的子宫底！她的嫩穴会不会被操烂？她以後肉穴会不会变得松松垮垮，就如同残花败柳一般？
　　我仿佛开始恢复了听觉，男女交合时那肉挤肉，水挤水，又淫靡又放荡的「噗滋！～噗滋！～」声开始在耳边回响。
　　我目光散漫的扫视着四周，灰色的水泥地面上散落着女孩白色的内衣内裤，两只白色的棉袜，倒在一旁的一双白色粉边登山鞋，和一条白色带着深蓝的连身网球裙。
　　这…不就是小慧今天穿的衣物麽…
　　难道…难道！
　　难道那个车上的女孩就是小慧！
　　天！
　　难道我最心爱的女孩，我那青春靓丽，动人可爱的女友就正光着屁股躺在车後，分开着雪白修长的玉腿，被那个高壮的外国白种男人用大鸡巴狠狠的操着她娇小水嫩的肉穴！
　　难道那黑发男子和那拉丁裔人的鸡巴也是在我女友腿心那娇嫩的膣穴中狠狠的抽插过，发泄过，射精过之後，才现在变得软塌塌的！
　　平日我对女友是百般呵护，简直是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了，就连做爱的时候也是小心翼翼，可眼前，垂在那白种男人跨下，那二十五公分长，玉米一般粗大的鸡巴就一记记从上到下，狠狠的捣着我女友的腿心没一下都直插入底！
　　那白种男人就一下下用大鸡巴享受着我女友那本只属于我品尝的肉穴，一下下用骇人的生殖器抽插着我女友那本只有我能体验的紧小阴道，一下下用那根粗肉棒刮磨着我女友膣穴内本只服侍我的肉壁软瓤！
　　伴随着「噗滋！～噗滋！～噗滋！～」的淫靡插肉声，他那粗长的整支肉杆就每一次在我美艳女友的肉穴中连根没入，魔术一般全消失在我心爱女孩的雪白腿心，贯入了我都从没触及过的花心深处！
　　天！眼前这一幕，一个雪白娇嫩，春春靓丽的亚裔女孩分开双腿，被一个汗流浃背的白种男人压在跨下，男人那粗大的白种生殖器一次次强猛的向下贯入，把女孩那粉嫩的美穴操得淫水直流的清晰特写，我曾在A片中看过无数次——可不敢相信，这一幕就在眼前，发生在了我女友身上，我就正看着她被一个白种男人用鸡巴操的嫩穴狼藉！
　　这…这是真的麽！
　　我只感觉天崩地裂一般，这震惊恐慌让我反而更加清醒，小慧那混着哭腔，时断时续，英文混着中文的凄艳娇吟在耳边不住回响。
　　「啊啊啊～No！～～啊唔！～不要！～～要死啦～唔唔…Help！…～啊啊～唔唔～求你了…停下吧～～疼！～～啊啊啊～No！～Please！～～～No！～～你那里太大了！～～唔唔啊！～～啊！～～」我想要动，想要反抗，却依旧只能躺在地面，反而脑海和身体都更是痛楚，更是麻痹。
　　耳边传来了一个男人有些尖锐的英文，「Fuck！这个「蛮牛」！都他妈操了半个小时了，还没射出来？都等烦了！」
　　另一个英文怪异的男人附和的骂着，「哼！真是个单细胞动物！你他妈别用那麽大劲儿！Fuck！你把这个妞的嫩逼都操烂了，我还怎麽Fucking玩呀！」
　　「嗯！～～滚！～～嗯嗯～你～你们少废话！～～这个亚裔妞～嫩逼跟奶油派似的！～Fuck！～又嫩又水！～～Fuck！～～嗯～还紧得像个处女！～～我可得操个够！」
　　男人粗喘的声音从远处传来。
　　「蠢货！你他妈操过处女麽！不都全是妓女？哈哈～」男人尖声笑着。
　　「Fuck！这妞当然好操了，我看了她的证件，这个妞可是V大学，学经济的高材生呢，才二十一岁！刚来U国一年送来给我操呢，哈哈！」
　　男人怪异的英文说着。
　　「你这个弱智！会数数麽！是二十岁！」
　　男人尖声骂着。
　　「Fuck！管他呢！反正是鲜嫩的亚裔大学生妞，一会儿得把她叁个洞全操一遍！上次我们在Party上操得那个亚裔荡妇估计都叁十了呢！」
　　男人混杂的英文回应着。
　　「嗯！～～嗯～～叁十？～～我看～有四十了吧！～～嗯～那个婊子怎麽能和这个妞比～～嗯～～这个小妞嫩逼里的软肉～～嗯～操起来可真带劲儿～还有这大奶子～～Fuck！～都说亚裔妞好操～我看还得是嫩妞才行！～嗯～～」那个高大的白种男人挺着大鸡巴，一边每一记都直插入底的把小慧湿热嫩穴捣出股股淫水白沫，一边得意低吼着。
　　「嘿！guys！刚才这个妞可说是危险期，我们把她里面可灌满了，她怀孕了，不会给我们添麻烦吧？」
　　拉丁裔的男人随口说着。
　　「哼！担心什麽！这帮亚裔妞，都他妈想要生个混血呢！Fuck！把她的肚子搞大，搞不好，她还感谢我们呢，哈哈啊哈！」
　　「哈哈！～对～还是你懂得多～哈哈哈！」
　　天！我的小慧竟然被这叁个混蛋轮奸了！而且他们竟然还在一边大放厥词！
　　可这漆黑的荒野一片寂静，寂静无声，根本没有人能够帮我们，而我愤懑中感到气血翻涌，仿佛又要晕眩过去……