有传闻说，人死前会看到一生最重要的画面重现. 我不知道自己会不会在这
惊吓中突发心脏病，可是这一瞬间，我和小慧几年来相识的种种却一幕幕浮现在
了眼前。

    幼时，由於种种因素，我总是在不停转学，没有真正亲密的朋友，加上父母
工作的原因，家庭的温暖也鲜有体会。年少时的几个女友都不长久，也说不清是
谁的原因，而小慧，是第一个让我感觉到铭心刻骨的女孩，让我神魂颠倒，让我
愿意付出一切。

    从她第一次在街角撞人我怀中，我就迷上了这个肌肤胜雪，唇红齿白，杏眸
瀲灩，美得如採莲仙女一般的混血女孩。

    而渐渐的，追求她时的那种惴惴不安，和她在一起时的惊喜慌乱，一起谈心
谈音乐时的那种相见恨晚，再到雨夜和她第一次牵手的那种喜不自胜，到第一次
面对面的凝望着她美得让人屏息的俏脸，吻上她那温湿，软润，甜美的芳唇，那
闭上眼的心魂欲醉——我就更是无力自拔。

    佔有小慧那完美香滑娇躯的狂喜是让我永远不能忘怀的，可之后，让我更爱
她的，却是她的蕙质兰心，她的真诚善良，她的温柔体贴，而偶尔，她在我面前
显出的调皮随性，娇蛮淘气，更是如同在新鲜的花蜜中又加入了辛辣的罌粟，让
人更加无法自已。

    而经歷了种种风波后，看到了小慧倾世容顏上梨花带雨，看到了她盈盈美眸
中藏的无助哀怨，看到了她优雅动人的举手投足后强忍的疲惫和心酸，我便更是
不忍再离开她，伤害她。

    小慧已经是我最亲密，最重要的人了，而今早，她戴上我的戒指，幸福的在
我怀中哭泣的那一幕，更是让我有了种暖暖的，静静的，一生的归属感。

    只是，这一切也许马上就要结束了……