第21章 护花使者
　　清晨的天空碧蓝如洗，温暖的阳光刚刚驱散薄薄的晨雾，而那股湿润和清爽，还含着泥土的气息留存在空气中。初春V 城的晨曦，复苏的树丛泛着新绿，鸟儿在树梢上喳喳的鸣叫，松鼠在窗棂外追寻起果壳，散步的人们也三三两两的出现在了路旁。
　　路边一栋白色的二层小楼，才修葺过的样子，衬着环绕的小树林，整齐碧绿的草坪，后院静静停放着的，还挂着露珠的汽车，在U 国虽显得普通，但又有种说不出的温馨。
　　然而，倘若路边的人们透过明亮宽大的窗户望进屋内，却可以看到一幕异常火热的场景——一对半裸着身体的亚裔男女，正激励的缠绵着，两人渴望的舌吻的同时，男人粗长硬挺的生殖器就正在女孩那雪白的腿根处急速的进出着！
　　这栋小屋，就是我在V 城的出租屋，而我，就正把我女友小慧那雪嫩迷人的娇躯压在厨房的水池旁，一下下撞着她白皙娇软的屁股蛋，用我涨得发疼的鸡巴，尽情享用着她紧窄嫩穴内那湿湿热热的动人紧裹。
　　小慧上身那件唯一的白色大衬衫已经被拉扯得快要滑落，半露着她光润的香肩，丰腴的雪乳，显得更是妩媚；白色的丝质内裤挂在一边的脚踝上，而她一双白皙修长的美腿就完全暴露在空气中；她踮着粉橘的脚尖，雪白香滑的小脚丫绷的直直的，竭力蹬着厨房的地板，扶着水池，迎奉着我火烫肉棒的一次次进入，被我插弄得秀发散乱，不停的娇吟，「啊啊啊～～可反，大色狼～～你坏死了～～～啊啊啊～啊～你～面包还没吃完～～啊～～就来欺负人家～～啊啊啊～～昨晚你都弄那么久～～啊～～早上你那里又是那么硬～～啊啊～～人家都要受不了啦～～」我轻吻着小慧羞红的耳根，双手揉搓着她胸前那一对软滑丰腴，足有35E 的傲人雪乳，同时鸡巴在她膣穴内那粘滑细软的层层嫩肉中落力的挺动，感受着那奇妙的阵阵酥麻，不时的低喘着，「嗯嗯！～～好宝贝儿～～嗯嗯！～这不是～因为～我越来越爱你了么～～嗯嗯！～还不是你～越来越迷人了么～嗯嗯！～～」「～啊啊啊～～你～你就会用花言巧语哄人家～啊啊啊～啊～明明～是你这个大色狼～越来越色了！～～啊啊！～～讨厌～你顶得太里面了嘛～啊啊啊～～」小慧娇腻的轻吟着，回过蜷首，媚眼如丝的望向我，她那美绝人寰的俏脸已然晕红如火，混血儿独有的欧式大眼半闭着，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇同时满是爱意的回吻着我。
　　「嗯嗯！～怎么是哄你～～嗯嗯～我说的，都是真心的～～嗯嗯！～～而且，嘿嘿，我就是大色狼～～色一些有什么不对～～嗯嗯～～再说，我只对你色～只操你这个『小母狗』～是不是？～嗯嗯！～～」我坏笑着的低吼着，低头看着自己的大鸡巴一次次奇妙的全没入小慧雪白的腿根，把她粉嫩娇小的穴口捣出股股淫水，满足的用手轻轻拍打着她白皙圆润的臀肉。
　　虽然我嘴上这么说，可是心里却不禁自问——昨天入夜后，我足足用鸡巴把小慧折腾了六七个小时，喷射了三四次，鸡巴软了，就让她用小嘴再把它含大；如此这般，我真的是更爱小慧了么？还是在联欢会后，看到那个老相好蹂躏小慧的那一幕，又勾起了我深埋的心结？
　　看着跨下小慧那雪白腴润，翘挺到让人无法移开目光的粉臀，我心里禁不住想，就在这我和小慧相识的这两年里，有多少男人就像我现在一样，这样近距离的欣赏过她这赤裸白嫩的诱人臀丘？就在小慧成为我女友之后，直到现在，又有多人男人就像骑着小母马一样骑着我的女友，用他们的胯间，撞击过我女友这对肉嘟嘟的雪白臀瓣？
　　我爱着小慧，也知道她爱着我；为了小慧，我不知多少次仿佛不顾性命一般在高速路上疾驶；而当我失意染病时，小慧为了我，也不知道多少天放下了身边的一切，只为陪在我身边；两年间，发生了太多太多，可是我们无数的付出和牺牲，却只能是维持这幸福的假象。
　　我想要完全拥有小慧，让她仅仅属于我一个人，可是，却无力阻止她的肉体再一次被别的男人所占用。而那个老相好，那个也许是第一个欺凌小慧的男人，虽然出现在了我面前，恣意玩弄了小慧，可是我却依然不知该如何阻止他——虽然在一段时间内他不再会打扰小慧，可是之后呢？我也还没有对策。
　　这种挫败，这种愤懑，这种面对已然发生，无法改变的事实的那种无力，萦扰着我，折磨着我，让我如同无法满足一般占有着小慧，用我的鸡巴一次次用力抽插着她紧窄的肉穴，仿佛这样就能让她属于我，仿佛能证明自己对她的拥有一般。
　　「啊啊啊～～讨厌～什么『操』嘛～啊啊～～不许你用那么粗鲁的字眼嘛～～啊～而且～～人家才不是小母狗呢～～啊啊～啊～」小慧不住莺啼着，她雪腮桃红，美眸娇怨的瞟着我，边迎奉着我鸡巴的抽插，白嫩的手指边撒娇的在我手臂上掐了一记。
　　「哎呦～好疼！」
　　我假装吃疼的哼着，然而却更加得意的挺动起鸡巴，大力的把小慧雪白的臀肉撞得「啪！～啪！～」作响。我目光扫向一旁，透过玻璃，看着不远处路上的行人，看着那遛狗的妇女，散步的老人，又或是慢跑的女郎壮汉——只要他们侧过头，就可以清晰的看到屋内的一幕，就能看见小慧光着屁股像小母狗一样被我压在厨房中，就能看到她粉嫩湿滑的肉穴正被我大鸡巴捣出股股泡沫！
　　我心中仿佛忍不住扭曲的吼着，你们看到没有！小慧是我的女友！小慧是属于我的！
　　可同时，那老相好的嘴脸，尚志勇的丑态，其他男人的面容却不时浮现在我眼前，而他们用丑陋的鸡巴，把小慧的阴道干得淫水横流，把小慧操得花枝乱颤不住娇吟的一幕幕也清晰的出现在脑海——而想着身下这我深爱的女友，这青春靓丽的女孩，可能根本是大学中被无数男人轮上的公共厕所；想着我正抽插着的迷人嫩穴，仿佛是只给我享用的珍品，可实际上不知被多少男人的鸡巴进入过，被他们的精液灌满过，可能根本是大学中被无数男人共用的精液容器！
　　想着这些，我的心里又酸，又闷，又是无力的自责，可是又奇异的极其兴奋，仿佛身上每根神经都绷紧了，鸡巴更加涨大火热，让我不禁更猛的在小慧的嫩穴内抽插，大声的粗吼着，「嗯嗯！～～还说不是～嗯嗯！～看你，撅着屁股～迷人的骚样～～～嗯嗯！～～你就是我的『小母狗』～～～嗯嗯！～～被我『大鸡巴』操的小母狗～～嗯嗯！～～」「啊啊啊！～讨厌！～你坏死了～～啊啊～～早上欺负人家还不够～～啊！～还故意说得那么下流～～啊啊啊！～啊～你这大色狼～～啊！～～看人家怎么惩罚你～～」小慧含嗔薄怒的娇吟着，她嘟着红馥馥的小嘴，蹙着优美的黛眉，星眸白了我一眼，就转回身，玉手紧抓住一旁的水龙头，然后一下下用力的挺着粉臀，圆俏臀丘和玉润大腿上优美但有力的肌肉开始猛的夹紧绷弹。
　　我的鸡巴正深深没在小慧湿热娇腻的肉穴中，突然感到一阵强烈的蠕动和紧裹，她膣腔内那层层叠叠的肉膜肉褶就仿佛无数有力的小手，一下死死的掐住了我的肉棒，而小慧那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却突然如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒住了我鸡巴的根部！
　　干！
　　我曾经听说过黑人女孩强烈的缩阴可以把男人夹得痛不欲生，但是不敢想象，小慧那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，没想到，竟然有如此大的力道！
　　小慧蜜穴内的肉壁不但是用一股异常大的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，无数湿滑娇嫩的肉芽肉膜死勒紧裹着我鸡巴的龟头和肉杆，那酥麻的刺激，混着火辣辣痛楚，让我立时就把持不住，想要喷射而出——可是小慧那粉嫩的穴口却又紧紧的勒在我肉棒的根部，我想要喷射，却又无从渲泄！
　　「嗯啊！～～小慧～～天！～～你～～啊！～～你里面好紧！～～嗯嗯！～～太刺激了！～～嗯嗯！～～要射了！～～嗯啊啊！～怎么～干！～射不出来！～～哎呦！～好紧～好难过！～～小慧～～宝贝儿～～放了我吧～～」我满头大汗，抱着小慧不盈一握的雪白腰肢，脸顶在小慧颈后的秀发间，大口喘着气，又是舒爽又是难受的吼着。
　　「哼！～～你这个大色狼～～啊啊！～～看你以后还敢不敢欺负人家～～啊啊啊～啊～还敢不敢～用的大东西使坏～～啊！～」小慧娇憨的呻吟着，雪白的娇躯靠在我怀里，丰腴的粉臀不住顶着我的胯间，嫩穴继续用力夹紧厮磨着我涨硬的鸡巴。
　　「嗯嗯！～～我的小慧，好宝贝儿～嗯嗯！～我认输了～还不行么～～嗯嗯！～～以后～再也不欺负你～～嗯嗯！～～只好好爱你～～好好宠你～嗯嗯！～让你做最快乐的女孩～～好不好～小慧～」我大口喘着气着，鸡巴被紧裹在小慧那一团湿热的嫩肉中，那强烈异常的夹紧厮磨，让我的鸡巴感到从没有过的刺激，可是无法爆发之下，只能变得更加涨硬，更加火热敏感，酥麻涨痛。
　　「～啊啊！～可反～看在，你嘴这么甜～～啊啊！～人家今天就放过你～～啊！～怎么样～～是不是喜欢人家这样『惩罚』你～～啊啊啊～～你那里都变得～更烫～更硬了呢～」小慧娇腻腻的呻吟着，她火热肉穴内的紧夹突然放松，绵软的臀丘也一下紧紧的贴在了我的小腹上，她娇躯突然一阵哆嗦，修长的玉腿一阵痉挛，顿时攀上了高潮，抑制不住的快美娇啼了起来，「～啊啊！～～人家也受不了啦～～啊啊啊啊！～可反！～啊！～～」小慧湿热不堪的肉穴中那死死的紧裹立刻变成了一颤一颤的舒爽夹唆，迎着从她膣腔深处涌出的蜜液琼浆，我异常粗涨的鸡巴狠狠的往她腻热如膏的嫩穴深处一顶，顿时也喷发了出来，大声吼着，「嗯嗯！～～～小慧！～我好爱你！～～嗯嗯嗯啊！～～」我的身体仿佛瞬间被融化了一般，从没有过的强烈快感，立时传遍了四肢百骸……