第23章 污秽之约
　　我站在男子洗手间的隔间中，体内的血液如同沸腾一般，心脏里又好似装满了铅块，我感觉呼吸不畅，眼前发黑，而一片眩晕的黑暗中，大约两年前的一幕竟然清晰的浮现在了眼前。
　　初夏的一个午夜，滂沱大雨刚刚转小，空气中剩下雨后独一无二的清新气息，混着青草泥土的味道，加上淡淡刺槐的清香，在灯光下，让这U 国的夜色弥漫着幽静和浪漫。
　　留学的生活很单调，而我对小慧的恋情，就成了那时我生活的全部。
　　那晚，是小慧第一次答应和我在夜晚约会，她还不算是我的女友，我们之间的爱恋也还满是暧昧和试探。仿佛上天做媒一般，在V 大学的小电影院中，那晚的老电影就只有我和小慧去欣赏，而之后突如其来的大雨又把我们一起困在了门廊之下。
　　这意外之喜的独处时光中，我和小慧海阔天空的闲聊许多，自然而开心，话题好似源源不断，从电影到名著，从音乐到艺术，从国外的游历到童年的故事，我们就仿佛是偶然邂逅的知己，又如同是长久不见故交。
　　听着身边女孩那天籁般动听的声音，听着她鸟语莺啼似的出口成章，再听着她那时而典雅婉约时而又俏皮活泼的娇腻腔调，虽然我也曾见过不少出众的女孩，但是我第一次真正的感到什么叫做为之倾倒。
　　借着门廊下的白炽灯，看着身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影，我更是痴痴的看呆了一般，仿佛都忘记了时间。
　　女孩瀑布似的乌黑秀发自然的垂到腰际，清雅的发香让我感到迷醉，她发丝柔顺亮丽，加上的长卷斜刘海，几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。
　　女孩不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让我在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。
　　也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令我屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；加上混血儿独有的英气神秘，以及东方女孩的精致柔美，让我真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。
　　虽然只是简约的青色小吊带，暗蓝色紧身牛仔裤，加上灰色人字拖，但是却根本掩饰不住眼前女孩那玲珑凸浮的曲线，她那亚裔女孩绝少有的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，俏挺紧致的青春臀峰，以及格外修长模特似的完美玉腿——即使隔着衣物，也是看得我心猿意马，喉头暗动? 。
　　天！世上竟然有这般动人而自然的女孩，仿佛看着她的秀靥就感到开心，仿佛有她在身边就感觉处在天堂一般。凝望着眼前的女孩，我蓦地的想到曾读过的诗句，「倘若我能写得出你的美，后世的人必当认为我在撒谎或是癫狂」。
　　「嘻～可反～雨已经小了呢，你怎么还不走，嘻～傻傻的想什么呢？嘻，还在想刚才人家讲的故事呢？」
　　小慧银铃般的声音传来，才让我如梦惊醒。
　　「哦～没，没有～嗯……雨小了呢……嗯，终于能去停车场了……」
　　我赶紧收回了痴迷的目光，盯着女孩纯洁的美眸，我感觉脸上有些发热，竭力平静的说着，可是心里却暗自诅咒着雨的转小。
　　「嘻～那快点嘛～明天还有课呢～」小慧美眸闪亮，开心的说着，然后小女孩似的跳进了薄薄的雨雾中，畅快的伸着藕臂，满足的深吸着湿润清新的空气。
　　「嗯……没想到雨下了这么久，」
　　我有些口不对心的抱怨着，看了看手机的时间，倒真有些暗暗吃惊，「啊～都已经过了两个小时了～」「V 城初夏就是这个样子的～嘻，不过没想到和你聊得这么尽兴～对了，刚刚你说过两天要去写生，可不要忘了叫我哦～」小慧仰着蜷首，望着树影间迷蒙的路灯，娇声说着。
　　「嘿，好啦～放心嘛，怎么会忘呢～」我认真的回道，看着夜色中小慧玲珑的倩影，满心爱恋的跟了过去。
　　「都没有这么晚来过校园呢～竟然遇到这样惬意的雨夜，真的要感谢你叫我来呢～」小慧走在我身边，欣赏着雨后碧绿的矮树丛，柔声喁喁着。
　　走在小慧身边，嗅着她身上女孩那淡淡的幽香，听着她耳语似的娇声，再不经意中手背轻轻蹭到她娇嫩的柔荑，我只感觉心中痒痒的一热，咬了咬牙，硬着头皮，一下抓上了她娇软如棉的玉手，心脏猛跳，却装作平静的说道，「小慧……怎么要谢我？是我该谢你呢，今晚是我来U 国最开心的一晚……」
　　「呃……」
　　小慧娇躯微微一震，她柔荑象征似的挣扎了一下，可是在我坚持之后，却任由我把她温软的玉手握在了手心，她秀靥轻颔，软腻的娇吟声传来，「啊……人家也很开心呢……」
　　我只感到幸福和如释重负，深深吸了口气，放慢脚步，转过头，看着小慧靓丽的雪颊上泛着羞涩的红晕，心中更是激起了浓浓的爱意。我一手缓缓把她柔若无骨的柳腰揽在身边，有些紧张的问着，「真的吗……那……那以后……你也愿意和我出来么……」
　　「嗯……讨厌……」
　　小慧低着蜷首，娇躯欲拒还修的轻扭了一下，就被我揽在怀中，俏脸娇红的嘤咛着，「你真是的……刚刚……还说不会忘的……现在还问人家这样的问题……」
　　「哦～对～」想到刚刚的约定，我感觉心里一阵温热的莞尔，看着怀中美艳碧人那芳心暗许的娇羞模样，我不禁低下头，凑在她雪腮旁，大胆的调笑着，「嘿，都是……都是你太美了，让我看痴了嘛～」「啊……坏蛋……你真是色狼本性……」
　　小慧娇腻腻的轻嗔着，略有婴儿肥的俏脸红扑扑的，娇羞的扭向一旁，可是却没有拒绝我的接近。
　　「哪有……是我……真的喜欢你……」
　　我感觉心「嗵嗵」狂跳，全身僵硬而又无力，仿佛初吻那般紧张，鼻管中满是小慧那如麝如兰的体温香泽，我只感一阵眩晕，摒着气，一手把小慧的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把我的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。
　　「啊……可反……」
　　小慧鼻音娇腻的嘤咛着，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着我的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，任我吻上了她红馥馥的香唇。
　　鲜嫩温湿，我心中充盈着说不出的幸福。天！我竟然真的吻上了这美若瑶池仙女的女孩，吻上了她那好似口吐仙纶的樱樱檀口！
　　我紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下我和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中我们那难舍难分，如火如荼的吻……
　　我感到眼前发黑，不知怎么的，竟然回忆起大约两年前和小慧的初吻。
　　是呀，我来U 国西岸都已经两年了，小慧已经做我女友两年了，这本应是无比幸福的日子，可是却充满了令人纠结的意外，就仿佛在蜂蜜中又加满了辛料，甜蜜但刺痛。而看向眼前，那令人难以相信的奇异一幕，更是让我目瞪口呆，气血翻腾。
　　周日的旁晚，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，V 大学崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着淫靡不堪的表演。
　　洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大却已经半是秃顶；全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。
　　这个拉丁裔的恶心胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。
　　可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥鸡巴，在他腿间，却正跪着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥鸡巴舔弄吞吐的「啧啧」有声。
　　女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。
　　极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子口交，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，我却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪我度过了两年风风雨雨，和我患难与共，让我爱得如痴如醉的女友——小慧！
　　我本以为小慧这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎——我也以为小慧是只属于我的至宝，是上天独赐给我的祝福，她的爱是我生命中最幸福的奇迹。
　　可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，小慧光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥迪科的腿间，大口吞吐着迪科鸡巴的淫靡一幕，将我的幻梦扭曲粉碎。
　　「唔唔……不行了……唔唔……不要……不要……再用力了……唔唔……啊……太大了……唔唔……」
　　小慧如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入迪科鸡蛋似的大龟头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。
　　可迪科却毫不怜惜，他不顾小慧眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把小慧的小嘴涨破一般，狠力的往小慧的口中顶着鸡巴。
　　他一手抓住小慧的粉颈，享受着小慧口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着，「嗯～～好棒，Willa ，你的小嘴里好嫩～～嗯～～怎么样，babe？我的鸡巴够大吧～～哼～～现在，你终于光着屁股～嗯～跪在我面前了吧～～看你这放荡的瘙样～哼～听人说亚裔小妞都是母狗，看来是真的～」「唔唔唔……你……你卑鄙……唔唔……不要……痛啊唔……唔唔……啊……唔唔……」
　　小慧幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着迪科，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。
　　「嗯～～卑鄙？～～是谁背地里害我被退学～～嗯～～你以为胖子就一定蠢么？～就只会吃薯片和汉堡，就一定要任人欺负么？～～～嗯～～告诉你，这录音笔花了我大价钱呢，嘿～里面的一切刚刚都通过网络发到我家了～～嗯～～～这证据永远在我手里～～现在我只用再按个按钮，就会发到V 大学里～～哼，你以前还敢打我！～～嗯～～现在全要用你的肉体偿还！～～」迪科小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把小慧的蜷首向下压，把肥鸡巴用力的向小慧红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了小慧一个掌掴。
　　「啊唔！～～」小慧口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。
　　干！这个混蛋迪科，平日好像痴呆无害的样子，竟然会对女孩动粗！小慧这般美艳而楚楚动人，让我总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了——现在她不但主动的吸吮着迪科的肥鸡巴，更是被迪科这肥猪暴力相向！看到这些，我心里感到一阵雷击般的剧痛！
　　可是，我又不能做什么！否则迪科公布了小慧和那些毒品的关系，小慧真可能面临被遣送回国的后果呀！看着小慧被欺凌玩弄，我只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着喊着迪科的肥鸡巴，我的下体也一下大了起来。
　　「唔唔唔……你退学……唔唔……人家真的不知道呀……唔唔唔……饶了人家吧……唔唔唔……」
　　小慧含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着迪科，可是似乎她又不敢激怒迪科，只能任由迪科的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着迪科的威胁，小慧的双眸中已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。
　　「嗯～～饶了你？～～嘿～～我一直当你和Kevin 是朋友的～～怎么会欺负你～嗯～～你这个美人，又这么会吃鸡巴，我爱你还来不及呢～」迪科肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住小慧的雪靥，盯着小慧，好似变态的欣赏着小慧边哭泣的边含着他鸡巴的样子，继续说道，「嘿～～You know～babe～我们都是文明人～～我不会强暴你的～～嘿～～只是想和你签个补偿的协议～～」「唔唔唔……求你了……迪科……唔唔唔……放过人家吧……唔唔唔……你的事情……人家会想办法……唔唔……让人家离开好么？」
　　小慧娇声祈求着，可是她赤裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。
　　迪科之前装出一副可怜的样子骗了小慧，可是现在，面对小慧的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从地上他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，「哼？～离开？～Come on ～～U 国是自由的～你可以离开～嗯～～～但是我保证～我只用按一个键～不用一分钟，你身边的所有人就能都收到这份录音～嗯～～～你还是乖乖签字吧～～」「唔唔～求你～不要～咳～」借着迪科动作的间隙，小慧勉强吐出了迪科的大龟头，跪在地上咳嗽喘息着，「唔……你……你到底想要什么……」
　　「嘿～Come on ～你这全优的学生猜不到么？」
　　迪科小眼盯着小慧，膝盖下流的顶着小慧雪白的丰乳，同时用手扶着肥鸡巴，侮辱的用满是黏液的肉棒抽打着小慧的俏脸，讽刺的说着，「嘿～我告诉你～～合约上面写着，由于害我退学～～嗯～～你欠我精神损失费100 万U 元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要～～嘿嘿～～～就是天天给我做饭，再给我操！～～」「什么！……你妄想……」
　　小慧惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着迪科。
　　干！迪科说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据小慧的肉体呀！我恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把迪科掐死在当场，可是这样，我不但犯了谋杀的重罪，而小慧能否撇清关系呢？如果警方或V 大学发现了小慧和迪科，和毒品的诸多联系，她被遣送回国，面对国内的债主，小慧会有怎样的命运呢！
　　可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我曾离开了小慧，就因为她结识了布莱恩，就因为她接触了毒品，我和小慧，就陷入了无尽的麻烦呀！我感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。
　　「哼～～女人都是说谎的婊子！～～你现在不是光着屁股，给我吃鸡巴？～～Come on ～～还装什么贞洁？～～你可以不签～～嘿嘿～那你就等着明天也收到大学的退学信吧～～」迪科好似无所谓的说着，拿起电子录音笔，一副要发送的样子。
　　「别！～～求你了……不要……」
　　小慧惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的迪科的胳膊。
　　迪科「嘿嘿」一笑，递过了笔，下流的说道，「Good girl ～乖乖签了吧～～而且，我的大鸡巴你也尝过了～～一定能把你弄得很爽的～～嘿嘿～我还保证，不会让Kevin 知道我操你的～你还可以做他的乖女友～～嘿嘿～～对了，大麻也是你的了～～嘿～～保证你不吃亏的～」天！看着小慧赤裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，我只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这「卖身契」似的文件，迪科对她的凌辱就是合理而合法的呀！
　　小慧美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双乳，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。
　　「嘿嘿～～Willa ～～以前总把充气娃娃想成你～嘿～现在真的可以玩一玩真人啦～～」迪科得意的笑着，从小慧手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把小慧拉入怀中，用肥大的肚子挤上了小慧玲珑凸浮的赤裸娇躯，他双手钳住小慧的头颈，大嘴强行封上了小慧的红唇，肥大的舌头死死的深入了小慧的檀口，把小慧的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。
　　「唔唔……对不起……可反……唔……」
　　听着小慧自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着我的名字，我却只能躲在一旁偷窥，我只感觉心都碎了——可是，这该怨谁呢？我感到恨，却不知道该恨些什么。
　　可看着小慧雪白赤裸的娇躯被恶心的迪科抱在怀里，看着她亭亭玉立的胴体被迪科一身肥肉所包裹，我心里竟然涌出异常的兴奋。
　　迪科把小慧红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一包大麻，撕开塑封袋，一手狠狠的嵌着小慧的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着小慧娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开小慧的檀口，小眼扭曲的盯着小慧，「呸！～」的一声把一大口恶心的唾液吐到了小慧口中，然后塞了一把大麻进去，变态的笑着，「嘿～～Willa ～你这个漂亮的亚裔母狗～～你不是喜欢毒品？不是喜欢男人的鸡巴？～～嘿～～今晚我就全满足你～～全给我吞下去！～～」看着小慧那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸我只感觉心中一悸，不禁又想到了如芸和高娜——在国内，那些不算出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运，而出众的女孩又如何呢？即使千辛万苦的到异国他乡寻找幸福，可是命运却依然坎坷，不过是换成她们被外国肮脏的男人蹂躏玩弄而已呀！
　　就在我眼前，小慧赤裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸……