当我再次清醒，发现我依然瘫坐那椅上，只是眼前，却空无一人，只有我一个坐在着月残星疏的夜空下，被一片派对后的狼藉所环绕.
    虽然依旧感到无力，可身体却已经可以行动如常，我活动着酸痛的关节，站起身体，发现黑色泳裤上的淫迹已被清理干净。
    我深深吸了口气，迎着温湿的夜风，扫视着四下，寻找着小慧的芳踪。
    小慧的白色人字拖，青色比基尼，还有Ｊｏｈｎ的红色泳裤都已经消失不见——我心里也是异常疑惑，我到底昏睡了多久？小慧去哪里了？刚才发生的一切是梦么？还是说他们已经去了另一处交媾云雨了么！？
    到底发生了什么？我无助的又坐回了椅上，而远处，似乎又传来了水声和女孩的嬉笑声。
    干！我心中一疼，暗骂道，刚才的一幕幕并不是梦，这对狗男女果然还在偷欢！
    我只感觉脑中一热，抄起一旁地上的红酒酒瓶，咬着牙，眼睛通红的朝那声音的方向走了过去……
    我心里幻想着亲手把那一对奸夫淫妇打得头破血流一幕——可是，脑海中一个角落却控制不住的浮现出小慧那温婉的笑容，浮现出我们恩恩爱爱的一幕，我又忍不住的心软，愤懑就一丝丝化为我眼睛的湿濡，一点点化做我心头的阵痛。
    昏暗迷茫中我似乎走了许久，才穿过一片树丛，来到了那露天的表演馆.
    夜色依旧是那么静谧，看台后无数盏白色照灯把中央照得灯火通明，可我走到了这里，跪倒在一片灌木后，却全身发颤，酒瓶也滑出了手掌，我只觉痛苦不堪，没有勇气面对眼前小慧偷情的一幕。
    可说不清是好奇，还是不甘心，我终究还是探出头，看向了表演馆的半圆形泳池。
    我本来已经做好了最坏的准备，可由忧转喜，眼前的一幕却让我出乎意料的心头一轻.
    眼前，根本没有那高壮老男人Ｊｏｈｎ的身影，灯光下，小慧就坐在池边，小女孩似的天真嬉笑着，她穿着青色的比基尼，人字拖放在一旁，光着小脚丫开心的踩着水。她身边放着一个红色的塑料桶，而她就正从里面拿出小鱼，娇笑着丢向水中正祈求食物的两只灰色的海豚。
    天！怎么回事儿？难道刚才我所见的不过是一场扭曲的春梦么！？难道，都怪我平常看那些变态的Ａ片，才梦到我心爱的女友被白种老头欺负么！？
    我异常疑惑，决定静观其变。可足足等了十几分钟，也没有看到Ｊｏｈｎ的身影出现.
    明亮的灯光下，小慧已经跃入泳池，正和海豚玩耍，她穿着青色的比基尼，如云如瀑的秀发浸过水后妖娆的贴着她的脖颈，晶莹的水花间和透明的碧波下她那姣好的胴体曲线若隐若现.
    浑圆傲人的沃腴雪乳，纤纤一握的柔软柳腰，浑圆俏挺的结实粉臀，一双笔直匀称，足有一米一十的超长美腿，配上她那白白酥酥，毫无瑕疵的雪艳娇肤，再加上她那美艳绝伦，让人难以移目的精致俏脸，就让戏水的小慧真好似是一条动人神话中才有的美人鱼.
    水花映着灯光就好似繁星散落，看着小慧俏脸带着天真的笑容，看着她就和两只海豚无邪的戏水，我心底莫名的涌起一种返璞归真的感动。
    眼前如此清纯可人的女孩，怎么会背着我和男人鬼混呢？之前的一切一定都是梦吧，我低头看看时间，也不过才刚刚过了午夜，我只觉心中一阵莞尔，哈，我居然做了一个那么荒淫的春梦。
    可正当我想要呼唤小慧的时候，她口中的喃喃自语却又我有些惴惴。
    「嘻嘻…舍不得人家走吧…唔…人家刚刚才和Ｊｏｈｎ道别呢…人家会想他的…嘻…也会想你们的…」
    什么？小慧说刚刚和Ｊｏｈｎ「道别」，她是什么意思？
    不，不，一定是我在乱想，小慧说「道别」，也许指的就是宴会结束时的道别呀。
    「嘻嘻…你们都吃饱了吧…唔…丹尼，安迪，以后就看不到你们了呢…嘻…刚才就是临别礼物哦…喜欢么…嘻…Ｊｏｈｎ都已经走了…你们也该休息了吧…晚安哦…」小慧娇笑的喁喁着，说着就又「唧～唧～」的在两只海豚长吻上调皮的亲了几记。
    听着小慧提起Ｊｏｈｎ我心里就又泛起一阵不安，我心情烦乱，就躲在灌木中，琢磨着小慧的话，和前前后后发生的事情。
    两只灰色的海豚似乎听的懂人言，就「呀～呀～」的叫了两声，在小慧身边环绕游动，仿佛不舍得小慧走，小慧也是蹙着黛眉，一脸的伤心，游在海豚中央，伸出柔荑抚摸着两只海豚，不忍离开.
    看着眼前感人的一幕，我心里乱想着，看来动物果然是通人性的，尤其是海豚这样高级的哺乳动物，这一个月的时间，它们就已经和小慧建立了真挚的感情——想到这些，我又想到了小慧和那个老Ｊｏｈｎ，短短的时间，小慧就爱上了那个老男人，甚至向她的闺蜜Ｓａｍ吐露心声，只不过，刚刚我看到的那淫靡一幕，究竟是不是我的幻想呢？
    我正低头犹豫着，小慧动听的娇声又响了起来，「唔唔…好啦…好啦，人家真的要走啦…唔…你们听话…」
    我望向泳池，看到小慧正想游到池边，而那两条身长大约两米多的海豚就一直围在小慧身边，似乎异常不舍的阻止着小慧的离开.
    可就在我正有些为海豚的深情感动时，眼前突然发生的一幕却让我顿时惊慌起来——那两只体重分别都得有三百斤的海豚就游得是离小慧越来越近，而它们灰色的身体就开始摩擦撞击着小慧，似乎坚决的阻止着小慧靠岸，而突然，其中一只竟然张开长长口吻，一下咬向了小慧胸前丰挺的雪乳！
    「啊！～讨厌～丹尼！～」小慧有些吃疼有些吃惊的一声娇呼，立时用玉手拍打起那只放肆的海豚。
    海豚的牙齿是毫不锋利，而那海豚也没有把小慧咬伤，可是它就一下死死的咬住了小慧青色的比基尼胸衣，在水中大力的向一旁拉扯。
    「啊！～唔～～别闹啦～人家真的要走了～」小慧俏脸飞红，又羞又窘的一手推搡着那海豚，一手护着胸前的比基尼。可是小慧的力道哪比得过成年的海豚，那丹尼就扭着身体向外拽了拽，就一下把小慧比基尼的上围扯断甩到了一旁。
    干！这到底是怎么回事儿！？
    还没等我醒过神来，小慧胸前那一对白嫩嫩，颤巍巍，大若熟瓜，圆如满月的丰腴雪乳就一下赤裸的映入了眼帘！
    「啊啊！～～讨厌～你们…你们别闹了…」小慧惊慌羞怯的娇呼着，她雪靥羞得通红，一条藕臂本能的遮挡着丰硕雪白的胸脯，一手划着水，挣扎的想要游到岸边。
    可两条海豚就如同商量好的似的，一条海豚就潜到水底，向反方向顶着小慧，而不单单如此，它就是用长鼻子顶向小慧的腿根，在小慧雪白的大腿根是又顶又戳。
    与此同时，另一条海豚也就灵活的在小慧身边环绕游掠，几圈之后，它竟然一嘴精准咬住了小慧比基尼三角裤侧面长长的系带，它顺势向前游去，那力道不但让小慧立时控制不住的在水中打了个转，更是一下把那青色小布片也扯离了小慧的身子！
    干！我女友竟然就在泳池中被两条海豚扒了精光！？我突然想起，听说过海豚在发情期也和人一样懂得性的挑逗和刺激，也听说过有公海豚曾经想性侵犯女潜水员，可是，我不敢相信这样的事情会真的发生！？
    妈的！我怎么能让两只海豚把我的女友强奸了呢！？我咬着牙，抓起地上的酒瓶，立马就要跃出灌木丛！
    可突然，身后竟传出一个男性低沉的英文的声，「Ｈｕｓｈ～小声点儿，Ｋｅｖｉｎ～」
    我惊慌的看向身后，不远处就蹲着一个魁梧的老男人，不用说，就是Ｊｏｈｎ！我双目圆睁的瞪着他，可「嗖」的一声，就只觉腰腹一记叮咬似的刺痛，我茫然的看向他，发现他手正拿着一个猎枪似的装置，而一个小针头就刺在我腰腹上，我根本来不及反应，全身肌肉就立时僵硬，定在那里动弹不得了。
    可恶！这个老混蛋要做什么！！？
    老Ｊｏｈｎ冷笑的望着我，然后端着一个便携的摄像机拍摄着不远处的泳池，凑到我身边，跪着躲在灌满中，拍着我麻痹的肩膀，得意的笑着，「嘿，Ｋｅｖｉｎ，我猜你就没睡熟，嘿，怎么样？刚才看我用大鸡巴操翻你妞的粉臀，刺激不刺激？嘿，跟你说，你真昏过去之后可错过不少好戏呢，我可又把Ｗｉｌｌａ的嫩逼操了好几遍，还给她屁眼好好灌了浆呢！哈，想看么？我这里都偷偷录像了呢～」
    干！这个老不死的！刚才他操我女友的那一幕竟然是真的！？这怎么可能！？我恨不得能用眼睛杀死他，可是我瞪得眼球生疼，可身体却软麻的无法移动一分一毫呀！
    「嘿，别生气，别往心里去嘛～既然咱们都操过Ｗｉｌｌａ，咱们也算是一起玩过女人的朋友啦～哈哈，跟你说，女人的嫩逼就是用来操的，操的越多越好，嘿，等你年纪再大些，多玩些女人，你就懂啦～」老Ｊｏｈｎ调整着摄像机，洋洋自得的说着。
    看着这个老Ｊｏｈｎ露出本性，听着他大放厥词，我恨得牙根痒痒，可却什么也做不了。
    「嘿，不过话说回来，Ｗｉｌｌａ这样单纯好骗的妞儿虽然不少，可像她这样又漂亮，又性感，嫩逼又紧，操起了「噗滋～噗滋～」水又多的可就真不好找啦～说起来，那个Ｓａｍ都没她好操呢，那个妞骚逼和屁眼都太松了，嘿，而且我最喜欢聪明妞呢，像Ｗｉｌｌａ这种品学兼优的，最让人兴奋呢～」
    老Ｊｏｈｎ就像之前一样说起来就是没完没了，可现在，他居然就在说我的女友是如何好操！我又慌又乱，又怒又气，可我无奈的扫着四下，身体僵硬，根本是一筹莫展。
    「嘿嘿，好戏开始啦～放心Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ和我那两个「好儿子」都被我下过春药呢，只要Ｗｉｌｌａ好好配合，绝不会受伤～嘿，你也好好欣赏一下你的妞而怎么跟我的两个「儿子」恩爱吧～」老Ｊｏｈｎ说着，就把掰着我的下巴，把我的头扭向了前面的泳池。
    小慧那完全赤裸的雪白身子就被困在了泳池中央，她藕臂粉腿不得不一直压着水，保持着身体的漂浮，而她也就根本无暇反抗正挑逗她的那两只海豚。
    一只灰色的海豚就潜在水中，用异常灵活的长吻在小慧光润雪白的腿心是不断的顶动轻撞，而另一只就不停的环绕着小慧，用灰色圆柱似的身体在小慧丰乳和柳腰间挤压厮磨。
    小慧俏脸上那蹙眉咬唇的神情除了惊慌，更是透着几丝羞怯，她似乎想要劝服那两只海豚，可在两条成年公海豚明目张胆的性挑逗下，她又只能手足无措的不断软腻腻的娇呼，而海豚动作带来的翅痒更让她娇呼中带着控制不住的娇笑。
    「啊唔…天…唔…你们要做什么嘛…啊…嘻嘻…不要！…丹尼…不要顶人家那里…啊！…啊！…好痒…啊…你们两个小坏蛋…啊唔…吃了那么多鱼还不够…还想「吃」人家嘛…嘻…讨厌…唔…不要闹了…」
    一只海豚探出水面「呀～呀～」的叫着，不知道是不是表示认同，可不管怎样，那两只海豚果然是灵性十足，下面那只丹尼似乎就嗅着小慧嫩穴雌性的味道，就一直「进攻」着小慧的腿心，而且动作是越发熟练，力道也是更加准确，就用它那长鼻头，在水中既不顶移小慧的身体，又每次都顶入小慧雪滑的大腿间，挤开小慧的大腿根，在小慧腿根那敏感的穴口外厮磨掠过.
    另一只叫安迪的海豚也是一般聪明，在小慧周身顶蹭，很快就发现了小慧的弱点就是她胸前的那两大团浑圆娇软的雪白美肉，它就不断兴奋的在小慧面前游来游去，不住用身体侧面摩擦挤压小慧的豪乳，时而又从下到上，从水中钻入小慧怀中，仿佛拥抱似的，用灰白的下腹紧压小慧丰挺傲人的胸脯。
    小慧一开始还想要反抗两只海豚似的，可是随着她一直压水身体的疲惫，随着越发清楚两只海豚求欢的意图，又随着她那敏感的身子被那两只聪明狡猾的海兽不住挑逗，小慧那无奈羞红的俏脸上仿佛已经没有了恐慌，混着刺痒的娇笑，她湿热的娇吟声反倒是透出几分如泣如诉的撒娇和妩媚。
    「啊唔…讨厌…唔…嘻嘻…天呀…你们两个小坏蛋…唔…你们…才不是舍不得人家…啊唔…你们是想…欺负人家…插人家呀…唔唔…天呀…羞死人了…啊…不要嘛…人家才不是母海豚呢…唔…快躲开啦…不要闹了…嘻嘻…痒死了…听话嘛…」
    看着我女友就光着身子白水中被两只公海豚求欢，看着她丰满的雪乳和娇嫩的私处就被那两只海兽不断挑逗，我心里惊异而愤怒，而身边老Ｊｏｈｎ却是更火上浇油的坏笑。
    「嘿，看来我「儿子们」被我训练的不错呀，嘿嘿，刚才给Ｗｉｌｌａ喝的东西药效也似乎发作了，我的计划真是天衣无缝呀，嘿，我的两个「儿子」可要第一次操女孩的小嫩逼啦！真他妈刺激呀！嘿，Ｋｅｖｉｎ你知道么？海豚可是除人之外，唯一一种不为繁殖，而是为了享受性快感而交媾的动物么？哈哈，丹尼和安迪一定也被你女友的美色所吸引呢～嘿，它俩一会儿一定会把Ｗｉｌｌａ操翻的呢～」
    看着眼前几米远的女友光着玲珑的身子被海豚挑逗的奇异一幕，听着Ｊｏｈｎ淫笑的话语，我心里是又冷又疼，身上的肌肉也不能移动，可是跨下的海绵体却控制不住的异的涨大了。
    面对小慧的娇呼，不论那两只海豚是否能听懂人言，它们求欢的决心却都没有丝毫的减弱，它们就真好似通人性一般，耐心而热情的一直挑逗着小慧身上那敏感的双乳和私处。
    小慧光着身子悬浮在水中，被那两只海豚弄得是「啊啊…唔唔…」的不住羞怯娇吟，又是「嗯啊…嘻嘻…」一直翅痒娇笑，她开始还咬着一丝矜持，可渐渐的，她声线是越来越娇腻，她那大大的美眸也是越发的迷离，她一双柔荑的动作仿佛已经不是反抗，而是在身边的海豚身上抚摸撩拨，就好似和爱侣亲热一般了！
    两只海豚也仿佛很快察觉出了小慧反馈的变化，就停下了挑逗，浮到水面，侧着身体把灰白的腹部对着小慧，缓缓的漂着蹭着，而它们下腹处那道竖着的生殖裂口就缓缓被挤开，把那红色的海兽雄性生殖器就挺了出来！
    眼前的那一幕是让人看是真真切切，公海豚的生殖器就如同人类小臂一般粗长，通体鲜红，根部圆形，向上逐渐变细变尖，就仿佛是触手，又如同是锥形的长舌头，根部的肌群看起来和人类似的粗硬挺直，而顶端带着一个向前的弧度，侧面看上去就如同Ｓ形的钩子。
    看着那两只公海豚展露性器，小慧是粉颊潮红，浓睫轻颤，美艳绝伦的俏脸上是一副又好奇又羞憨的神色，她就忍不住一手捂住檀口，一手小心的前伸抓住那奇异的红色肉柱的根部，不禁娇娇细细的喃喃自语着，「啊…天…你们这里…唔…也是又硬又烫…唔…和男人一个样…真是…唔…你们真是坏死了呢…」
    被小慧抚摸肉柱的那只海豚立马受到了感应，它就一下用那肉柱前端的尖头一下卷上了小慧的柔荑！
    天！海豚的生殖器前端竟然可以卷曲抓握，简直比舌头还灵活！
    小慧也是又羞又惊的抽离玉手，掩面含羞的嘤嗡着，「啊！…天…你那里居然还抓人家…」
    而那只海豚就兴奋的一下潜入水中，对着小慧，它灰色的身体就从下向上游着，把小腹向小慧腿心压去，眼看就要急性的提枪上马.
    小慧惊慌的一下紧紧闭上雪白的腿根，玉手向下按着那只灰色的海豚，俏脸红得像熟透的苹果，又羞臊又着急的娇呼着，「啊！…别！…丹尼…别在这里…唔！…人家不习惯呢！…啊唔！…你要想和人家…亲热…唔…就来岸边嘛…」
    干！小慧说什么！？她竟然真的同意了那两只海豚的求欢么！？
    我瞪大着眼睛，不敢相信眼前的一切，而一旁老Ｊｏｈｎ更是变态的坏笑着，「嘿嘿，看来Ｗｉｌｌａ对这个两个小家伙也够情深的哦，三两下就被我的「儿子」搞定了呢，根本也没反抗，哈哈，我的「儿子」可算是幸运呀，母海豚还没操过几只，现在就要操嫩嫩的小妞了～」
    听着Ｊｏｈｎ的话我是恨得牙根痒痒，可是让我心里气苦的是，他说的并没错，眼前的小慧就真的仿佛带着爱侣似的，她就俏脸羞红，一只玉手牵着那丹尼的长吻，一边划着水向岸边游去。
    那两只海豚就同人言一般，这次居然没有阻止小慧的靠岸，它们就好似兴奋的「呀～呀～」叫着，跟随着小慧游向了那染成黄色的塑胶假沙滩。
    那就在半圆形泳池的顶端的侧面一些，离我所处的灌木就只有一两米的距离，那黄颜色的塑胶沙滩形成一个角度不大的斜面，一半在水中，一半在水面上。水面上的区域大约有两米见方，平日表演时，海豚就是冲到这斜面上，除了尾鳍，基本离开水面，就在假沙滩上供孩子触摸和合影。
    眼前，小慧就光着白皙的娇躯，宛如美人鱼似的游到了那假沙滩上，她就又害羞又迟疑的仰着身子，挺着浑圆饱满的雪乳，躺在了那斜面上，她手肘轻轻撑着身子，一双修长的雪白玉腿微微的向两边分开，她纤细的小腿和香滑的小脚丫就大约一半的下沿没入在水中，而她雪腻的腿根，饱满光洁的耻丘就处在将将离开水面的位置处。
    安迪等在一旁，而那丹尼似乎就是领导地位的雄性，它就游在小慧腿间，灰色的长吻探出水面，好似开心的张着嘴，两侧的黑色小眼望着小慧。
    小慧咬着樱唇，美眸又害羞又无奈的望着那海豚，她伸出玉手，抓住那海豚的鼻头，娇腻的喁喁着，「啊唔…讨厌的小家伙…唔…你们真的想欺负人家么…啊…真是受不了你们了呢…唔…看在你们一个月来…又听话又努力的表现上…唔…人家今晚…就满足你们的愿望…好吗？」
    也不知道那海豚是否听的懂小慧的话，它似乎也没有任何回馈，可就只见突然一股水浪涌出水面，那海豚就一下跃出了水面，它圆柱似的身体也压向了小慧，它灰色光滑的身体就仿佛是一块大香皂，「哧溜」的在小慧身上滑着。
    它头吻就压在了小慧雪颈旁，好似要亲吻小慧似的在小慧脸颊和玉颈上开始厮磨，而它胸腹也就压在了小慧那浑圆白嫩的美乳上，而它两侧的胸鳍也就拍在小慧那丰腴玉滑的乳球两侧，小幅度的摇摆挤压起来。
    小慧被压得一下躺倒在了塑胶假沙滩上，她藕臂不由自主的抓上了海豚灰色圆柱似的头颈，她就仰着美艳的俏脸，紧闭着美眸，被弄得一阵翅痒难耐的娇嗔嬉笑，「啊！…天…嘻嘻…讨厌！…啊…丹尼…嘻嘻…听话…唔…慢点儿…」
    承受着海豚那滑滑身体的重压，小慧不由得Ｍ形的分开了那双修长的玉腿，她浑圆的大腿就斜向上分开夹着那海豚的腰腹，而颀长的小腿和粉嫩的玉足就分在两边，踩在水中的假沙滩上，支撑着身子。
    看向小慧光滑雪白的腿心，她那粉粉嫩嫩的桃源穴口是清晰入眼，而此时，那个发情的公海豚也不再理会小慧的娇嗔，它就仿佛人类似的弓着身体，摇摆挺动着下腹，把那足有三十公分长的舌状生殖器在小慧的穴口外和腿根处不住摩擦猛戳。
    小慧那白嫩如凝脂雕琢的身子几乎全被海豚那肉柱似的身体厮磨着，尤其是小慧那异常敏感的耳根，美乳，和腿心，她就被弄得是又羞又痒，她一双白嫩的藕臂和两条修长的玉腿又不得不夹抱着海豚那滑溜溜的沉重身体，小慧就好似不知如何是好，只能银铃似的不住娇吟巧笑，「啊唔…你讨厌…嘻嘻…小坏蛋…你好沈…啊唔…慢点儿…好痒…嘻嘻…」
    看着那灰色海豚不得其法的用生殖器在小慧腿心乱戳的样子，我心里暗自祈祷我女友和海豚间这次交媾秀可以就这样虚枪空弹的结束。
    可突然间，让人心悸的是，公海豚下腹的那红色长肉蛇在乱刺中竟然一下就把尖头挤入了小慧雪白腿心那一抹粉嫩，丹尼更好似是立时感触到了小慧体内的温软湿润，它尾鳍一摆，身体借力又向前一下滑了几寸，而它那根红色的兽类生殖器就猛然前戳，湿滑中一下半截就挤入了小慧那粉嫩的穴口，把那粉嫩的蜜缝撑涨成正圆，瞬间塞满了小慧那在人类女孩中也算是极为娇嫩紧小的膣穴阴道！
    天…天呀！我女友的阴道竟然就被这只海豚的雄性生殖器给插入塞满了！？她的身子不但今晚被Ｊｏｈｎ那个老男人享用了，现在，还要被公海豚用来发泄兽欲！？而我女友竟然还是在半骗半哄中主动献身的呀，她真以为那老男人是爱她么！？她真以为海豚也懂得人类的性爱么！？
    更可恶的是，看着眼前的一切，我却被那个Ｊｏｈｎ算计，根本不能阻止。
    小慧被那公海豚粗长的舌状性器这般突然插入她紧小嫩滑的肉穴，她檀口中立时迸发出一声高亢凄艳的惊呼，「啊！！～～天！～唔唔…」
    而那公海豚丹尼根本不给小慧喘息的机会，它就用那沉重的灰色身体紧紧压着小慧雪白的身子，下腹急速的开始前后猛摆，用它那根鲜红的海兽生殖器前前后后，开始一次次在小慧那湿滑软腴，天生紧小的人类女孩阴道内猛烈的抽插起来，就一记记从那人兽交媾的生殖器密合之处捣出股股爱液淫浆，发泄它那混沌原始，却异常强烈的动物淫欲！
    人类和海豚本就属于相近的哺乳动物，现在小慧就被那公海豚压在身下交欢媾合，让她就仿佛是一条曲线玲珑，全身雪白的发情母海豚。她胸前那雪白丰腴，沈甸甸，颤巍巍的傲人豪乳就正被海豚那沉重的身体挤压侵犯，就在海豚胸鳍那好似本能的磨蹭紧贴下被揉得不住滚溢变形，透着一股暴殄天物似的扭曲奇淫！
    随着海豚那异类生殖器一记记在小慧那粉嫩精致，如天赐珍馐似的软腴美穴中抽插挺动，小慧就被操得是秀靥绯红，秀发乱摇，一阵阵羞憨妩媚，哀婉撩人的高亢娇吟着，「啊！～天呀！～～烫死人家啦！～～啊唔～慢点儿～啊！～～丹尼～～你这个小坏蛋！～～啊！～插得好深呀～～唔唔！～羞死人家啦～～啊！～～你这只坏海豚～～要插死人家啦～～唔唔～～」
    那公海豚丹尼近两米长三百斤重的身体就趴压在小慧白嫩香滑如婴儿一般娇柔的娇躯上，仿佛是征服了猎物一般尖声「呀～呀～」的叫着，它好似是异常兴奋的更快速的挺着那豚腰，一记记用下腹压开小慧那雪滑浑圆的大腿，急速的挺动着它那根粗长鲜红的生殖器，恣意享受着在小慧紧小阴道内猛烈抽插，被小慧那火热湿滑，敏感柔软的膣内嫩肉紧紧的包裹夹唆，那从未体会过的，人类女孩私密处的万般细嫩的触感。
    看着眼前我那美艳女友就光身子被一只成年公海豚用生殖器抽插奸污的一幕，我感觉是心中又惊又痛，而身边的老Ｊｏｈｎ就一边拍摄着这奇淫的一幕，一边用手在跨下揉搓着鸡巴，咧嘴坏笑着，「嘿嘿～Ｆｕｃｋ！…真他妈刺激呢，Ｗｉｌｌａ这白白嫩嫩的小妞就被丹尼操了呢！嘿嘿，你知道么，Ｋｅｖｉｎ，公海豚可是会一起轮奸母海豚的呢，丹尼和安迪可是被我训练了很久怎么操女孩的呢，嘿嘿，一会儿它俩可要好好把Ｗｉｌｌａ给轮奸个够呢！」
    我愤恨苦闷的听着Ｊｏｈｎ的话，而望向眼前，由我美艳女友和公海豚主演的人兽交媾秀却越发火热激烈。
    小慧胸前那大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻的敏感美乳就不断被那公海豚挤压变形着，她一双白皙笔直，修长健美的完美玉腿就Ｍ形的大大分开着，她弯着光润的膝头，挺着玉滑的耻丘，抵死迎奉着腿间那公海豚粗长生殖器一次次更深入猛烈的抽插，她那白嫩娇巧，掌缘带着可人酥粉的香滑小脚丫就紧紧蹬着那假沙滩，她酥橘娴雅的足趾就仿佛忍受不住敏感娇躯内那海兽性器的大力采撷，一下下紧收舒张着，蹬着水花，显得是那般绮丽而淫媚！
    小慧就仰着美艳绝伦的俏脸，媚眼如丝，香舌轻吐，随着海豚性器在她敏感肉穴内一次次更深的猛捣，她早就晕红如火的秀靥更加是绯红片片，丽色嫣嫣，冶艳秀丽得是不可方物，小慧就仿佛已沉浸在最原始的交欢媾合，和最低级的肉欲快感中，就任由她雪白玲珑的娇躯被操得花枝乱颤，香汗淋漓，她就似痛苦似酣畅，似羞赧似求欢的不断娇啼狂喘着。
    「啊啊！～～天！～～你这只坏海豚！～要把人家里面插烂啦～～～啊唔！～你那里还会动～～啊啊！～～天！～～好涨！～好烫！～啊啊啊！～你那里抓住人家花心啦！～～啊啊！～要死啦～～唔唔～不要！～～～人家要被你这臭海豚插死啦～～啊啊！～～不要拽人家里面～～啊唔！！～要疯啦～～～唔唔～啊唔！～～人家的小穴～要被你这只坏海豚的臭鸡巴操烂啦～～啊啊！～～～」
    丹尼那公海豚怎么懂得怜香惜玉，在它本能中，似乎就只有在身下这美好的雌性肉体内不断发泄下身的肿胀淫欲，它沉重的身体和胸鳍就紧紧压着，束缚着小慧雪腻玲珑的身子，它高声持续的「呀～呀～」的鸣叫着，仿佛已经临界一般，下腹挺动，尾鳍猛摆，水花四溅的用它那硬硕鲜红的舌状性器肆无忌惮的在小慧雪白腿心那淫水湿粘的娇腻玉沟内反复摩擦，急速抽送着，大肆享受着腹下肉柱在人类女孩那娇嫩万分的雌性生殖器中猛搅插戳，抽送挺动，那酥酥，麻麻，腻腻，痒痒，细嫩紧凑，又弹性绝佳的交尾快感。
    它仿佛本能的用生殖器在小慧白嫩玉滑的娇躯内寻找着那最神秘最娇柔的孔穴，它就持续而强烈的用性器在小慧膣穴内的软腴嫩瓤中不住肆虐，它巨大畸形的海兽阳具如同钢钎一般一次次撞击着小慧那万般敏感的子宫颈，而它性器那带有肌肉的尖头就又在小慧异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨。
    而猛然间，公海豚那三十公分长的粗烫生殖器就一下粗暴的更是撞开了小慧娇嫩的阴道口，吓人的直插入底，「噗滋！」一声，挤出一大股黏稠的淫液，那红色肉柱就狠狠的深入了小慧那湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了小慧阴道内最后的一道屏障，侵入了小慧那敏感娇柔的子宫颈，把它那海兽性器进入了人类女孩最私密，最神圣，软腴至极，触感奇妙的娇幼子宫.
    公海豚丹尼就仿佛得胜似的「呀～」的叫了一声，然后就越发强猛的用整支兽类生殖器在小慧那已被最大撑开的娇嫩阴道中厮磨刮掠，横冲直撞，在小慧那本是孕育人类后代的细嫩子宫肉腔中大肆的开始抽插挺送！
    被海豚那粗长异样的生殖器猛烈直插入最私密的子宫，让小慧雪腻的娇躯就一阵控制不住的哆嗦，她被大大撑开的湿濡肉穴中突然淫水喷涌，就一下被操上了高潮，她美眸淌着泪花，小舌吐出檀口，香涎流满唇角，就雌兽似的放浪娇啼起来。
    「啊啊！！！～天！～～子宫都被你插满了！～～啊啊～唔！～小坏蛋！～要死啦！～～烫死人家啦！～～啊啊啊！！～～～～」
    就在眼前，明亮的灯光下，就看见小慧那光洁如玉的腿心就被灰海豚压得是大大的分开着，她饱满的阴阜被那根鲜红的海兽生殖器连根插入挤得是满满鼓胀，而中间那本应紧小淡粉的穴口已经被撑成正圆，磨得是红肿不堪。
    小慧腿心那圆张的嫩洞口被绷得好似薄膜，那两片充血的小阴唇已是鲜嫩樱红，失去了原本的小巧，被扩成了一只瑰丽淫艳的桃环，就死死箍紧着其中那鲜红兽类性器的肉柱根部，随着小慧那被夸张塞满的洞口被那肉柱恨插猛捣，人兽性器那肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，就不住是淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若失禁。
    小慧纤细的白嫩藕臂死命的抱着怀中灰色的公海豚，她胸前一对白嫩丰腴的豪乳不住被推送挤压得滚溢打圈，两团白嫩嫩，雪酥酥的乳肉带着两点红嫩，就荡漾成一片撩人的乳浪，她雪白浑圆的大腿绷得是不住酥颤，紧夹着那公海豚的下腹，她光润雪腻得如嫩脂的腿根不由自主的分着，一下下迎奉挺耸，就好似方便那公海豚用性器一次次更深更猛的刺入她那早就湿淫不堪的浪穴膣腔。
    她一双白皙圆润，有着优美曲线的修长小腿不堪采撷的翘离了水面，而两只粉嫩娇滑，柔若无骨的小脚丫就娇痴的勾着公海豚的脊背，随着那公海豚性器的挺动，是玉趾微蜷，不住酥晃，那妩媚淫艳的模样是无比撩人。
    看着我青春美艳的女友就被公海豚用性器插入子宫，被操上高潮，我已经傻在了那里，心里一片空白死寂，而那老Ｊｏｈｎ的动作却又突然吓了我一跳。
    他小心的把正拍摄着的摄像机放到一旁，凑到我身边，大手在我腰间一拉，就褪下了我的泳裤，而我那早就硬烫的鸡巴就一下弹了出来。
    干！这个老变态，对我要做什么！？我更是怒目圆睁，而那个Ｊｏｈｎ竟然从一旁的运动包中掏出一个塑料圆筒，他就把那圆筒套在了我的鸡巴上，把圆筒两边的红系带捆到了我腰间，他在圆筒上按了个按钮，而圆筒内的电机居然开始扭动，就套弄起我的鸡巴！
    Ｊｏｈｎ坏笑的声音也同时传出，「嘿，Ｋｅｖｉｎ，别怪我，这可是我的「安全设施」哦，告诉你，你要是敢把今晚的事情说出去，我就把你的精液放到母海豚身体里，嘿，看到时到了法庭上，谁告得倒谁！」
    混蛋！这个老流氓居然还有这么一手，我恨得心里发疼，可是看着我美若天仙的女友被那公海豚用性器抽插奸淫的一幕，我胯下的鸡巴却在那圆筒中越发涨大！
    「嘿嘿，Ｋｅｖｉｎ，看来你也很喜欢看你女友被丹尼操呀！哈哈，说来讽刺，这个「取精器」是设计来给公海豚配种用的，嘿，现在用在了你身上，而丹尼却正给你女友配种，哈哈哈～真是刺激呀～」
    听着Ｊｏｈｎ的淫笑我是气得直欲气绝，可我不但动不了，更是完全阻止不了眼前的一幕。
    那公海豚就一直猛烈摇着它灰色的身体，仿佛享受着雌性猎物一般，就一直糟蹋蹂躏着它身下人类女孩的娇柔肉穴，它就用整支粗长性器在小慧娇嫩紧小的阴道和热腻软腴的子宫中不断抽插，体会着把它性器插入人类女孩那纤巧几号，却极富弹性的雌性阴道，在那它从未感受过的湿滑美肉中，享受那层层肉圈，点点肉芽在它肉柱上的紧裹死缠，一次次突入人类女孩子宫颈那紧束稚嫩的小肉圈圈，体验着把性器尖头塞满女孩子宫那软瓤嫩脂，在那淫蠕绮旎的夹唆中，那舒爽酥麻，软烫油润和媾合快感。
    那公海豚就在女孩娇躯内发泄着最原始的肉欲，整支性器在小慧敏感娇柔的膣腔内急速摩擦抽插，把小慧足足奸淫了十几分钟，它就仰头「呀～呀～」刺耳的叫着，好似终于临近了交尾的高潮。
    那两米长的公海豚就开始用全身重量猛力的挺动抽插，每一记都狠狠把整支红色畸形阳具塞入小慧腿心那湿滑的软腴嫩膣，每一下都压起一大片水花，鱼类似的无肢下腹就强猛的拍打在小慧雪滑光洁玉腿根，用粗长肉柱挤出大片大片湿粘淫汁的同时，就发出「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」「啪滋！～啪滋！～啪滋！～」，那肉挤肉，肉拍肉，异常奇淫响亮的人兽交媾声！
    在刚刚的高潮后，小慧就持续被公海豚那粗长盘卷的性器操得是一直处于崩溃的边缘，她就被紧紧压在那斜面上，她那美得出尘的俏脸就带着那被奸淫蹂躏后的凄艳绯红，她就扭着雪颊，打湿的秀发在沙滩上散落，全身那粉雕玉琢的香肌雪肤早就在异常激烈奇淫的人兽交欢中变得是汗湿如裹，映出娇艳的潮红，是那般丹艳淫媚。
    小慧玉手藕臂胡乱的紧抓着身上那沉重的公海豚，她满是香汗和水迹的雪白美乳就在公海豚的胸鳍挤压怕打下是不住变形，在珠液飞溅中，那乳量惊人的嫩白乳肉就摇出一片片白花花的乳浪，在娇躯内一浪高过一浪的强烈刺激中，小慧就春潮涌动的挺着光滑的腿心，蠕动着柔软雪白的柳腰，无法控制的大开着一双白皙修长，曲线优美，关节处带着酥粉的勾魂玉腿，臀肉雪酥酥的轻颤，抵死迎奉着她身上那沉重的公海豚用巨大的性器在她汁水四溅的嫩膣子宫中的一次次抽插奸淫。
    她雪腻腿根那本是紧小的肉穴在那公海兽生殖器的肆虐下，被仿佛是橡皮圈似的被不停扩大撑涨着，她那凤穴口两片娇腻的花瓣早就被蹂躏的是充血红肿，就无助的紧紧箍在那根鲜红大肉柱上，带着人兽混合的黏液白沫，被那异常涨大的畸形雄性性器不停摩擦挤压，就在小慧那娇嫩的肉洞口被捣得是进进出出，翻翻卷卷。
    小慧就已经是被那公海豚的肉柱强奸蹂躏的是痴迷疯狂，玲珑的玉体不住扭动抽搐着，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃腮，美眸已是被操得失神翻白，她就妩媚至极，淫乱不堪的浪叫狂啼着，随着公海豚那性器在她软腴嫩膣子宫中越发临界的抽插，她檀口中迸发的娇声是越发高亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊，而到最后，就仿佛哭嚎的叫也叫不出声来了。
    「啊啊！！～天！！～要坏了！～子宫也要被你插坏了～～啊啊～臭海豚！～坏海豚！～～你的大鸡巴～绞死人家啦！～～唔唔！～不要！～人家受不了啦！～～啊唔！～你这忘恩负义的坏东西～唔唔唔～想把人家操死呀～～嗷唔唔！～～要疯啦～～人家要被你这色海豚奸淫死啦～～唔唔啊～～嫩逼都被你死海豚插烂啦～～啊！～以后都没有男人要人家啦！！～啊啊啊！！～～～唔！！！～～～唔！～～～」
    突然间，只见那公海豚三百斤重的身体突然一僵，它张着长吻一记鸣叫，那灰色的身体就压着小慧雪白的娇躯猛的一弓，它就把小腹紧贴死顶上了小慧雪白的腿根，它那红色兽类生殖器就本能一般，猛然整支连根的全塞入了小慧娇嫩的穴口，贯穿撑开了小慧热烫阴道内每一寸娇滑的肉壁肉膜，肌肉十足的尖头就死死绞满小慧子宫内那万般细腻娇腴的软瓤嫩膜，在人类女孩的嫩穴肉器中发泄够了最原始的淫欲，在交欢最高潮，把一股足有半杯水似的，又多又浓的豚类精液，以比人类喷射强猛十数倍的力道猛然迸射灌满了小慧那本是承载着孕育人类后代使命的热烫子宫！
    极喜的泪花瞬时涌出了小慧翻白的美眸，她那本是瑶池仙女般明艳动人的俏脸上已被操的是一副异常淫乱，沉醉于人兽交欢的媚态，她小舌狂吐，檀口圆张，香涎流的是一片狼藉，她全身的冰肌雪肤仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，她一双白皙曼妙的超长美腿就Ｍ字大开在半空中哆嗦狂抖着，她紧绷着的一对白嫩酥粉的香滑小脚丫仿佛要绝望的抓住什么似的，那玉珠似的白腻足趾就情难自禁的在空中猛颤，抠抓，分扭，透着是说不出的奇淫魅惑。
    就在那公海豚用那强劲的火烫精液灌满了小慧那滑软到极处，敏感到巅峰的稚嫩子宫的瞬间，她那不堪一握的白嫩腰肢就死死拱起，那人兽性器紧密交合的湿淫嫩穴中大量的晶亮汁水就激射而出，水浆喷洒，兽精汩汩，淫秽不堪。
    小慧檀口中哭嚎出的那似痛苦似亢奋的淫叫已不似人声，让人听得是血脉贲张。
    「啊啊嗷嗷嗷！！～～射死人家啦！！～好烫！～啊唔！～啊嗷嗷！！～～唔～～～～」
    就看着我心爱的女友就被那公海豚在她子宫中灌浆，看着我女友被操得是美眸翻白，淫水狂喷，我已经是脑中一片空白，楞在了当场，而下体一松，股股的精液也顿时喷入了在我胯下那个圆筒中，我只觉两眼发黑，一下就昏了过去……