火热疯狂的云雨交媾后，已经是大约下午两点，我和玥欣就仿佛情人似的，光着身子，抱在一起，放松的躺在宽大的床上。
    「嘻，可反…你可真厉害…居然一下就能干三次…唔…跟我第一个男友似的…」玥欣欣喜的喃喃着，趴伏在我胸膛撒上，玉手抚摸着我的胸膛。
    我躺在床上，感到高潮后的倦怠中满是隐隐的悔恨。我不是个卫道士，也和很多女孩有过上床的经历，可眼下，肉体上我是彻底的背叛了女友，而对象竟然还是一个有夫之妇。
    想到小慧肉体也曾背叛过我，我理智上仿佛能减少一些罪恶感，可情感上，依旧觉得胸口满是沉重的自责。
    抱着玥欣温热的身子，我不知道该说些什么，「嗯…你也…很棒…很漂亮呀」
    「嘁，我都是老女人啦…哪里比的上你美若天仙的小慧…」玥欣柔声调笑着。
    「没…你一点儿也不老…哪里都很美呢…」我也不知道现在我们的关系，胡乱的说着。
    「嘻，不逗你啦，可反…我才不会和小慧争呢，」玥欣温柔的吻着我的脖颈，又接着说道，「都两点了呢，可反，你饿了吧？嘻，试试我的手艺呗，我可是做的一手好菜呢～」
    错过了午饭时间，刚才又那么剧烈「运动」了半天，我早已饥肠辘辘，可是暗想，如此一般，我们是不是就正式算作情人了呢？我脑中混乱，但是还是犹豫了一下，喃喃着，「我…我还想为明天…做些准备，还是在外面简单吃些东西吧…」
    玥欣豪乳抬离了我胸膛上，她撑起身子，美眸望着我，大方而体贴的微笑着，「嗯，听你的安排嘛，可反～」
    接着，她温柔悉心的用纸巾帮我清理好下体的狼藉，然后穿好睡袍，就又随我下了楼，待我穿好衣物，我们就一起走到了门廊。
    玥欣就仿佛送老公似的挽着我直到门口，开门前，我又担心的问了一句，「那…那个…玥欣…你不会怀孕吧…」
    「嘻，我又不是小女孩了，你不用担心」玥欣温柔的说着，然后又轻拉着我的手说道，「明天你小心点儿…而且…如果你愿意，可反，你偶尔来我这里，我…愿意做你的情人…如果你不想，别担心，我不会缠着你的…」
    和玥欣有过肌肤之亲后，感受着她那大姐姐似的体贴和温柔，想到她那让人同情的经历，心里对她已经有那股说不出的情絮，只是，我已经暗暗对自己发誓，不能让我和小慧的感情更加复杂，我绝不能和玥欣再有任何过分亲密的接触了。
    我喉头一动，低声喃喃道，「嗯…我知道了…」
    之后，我推开门，心情复杂的走出了那豪华的别墅……