当我真正的从床上惊醒，已经是第二天的中午，窗外阳光明媚，而小慧就穿着睡衣，安详的睡在我身边，我看向四周，我和小慧的衣物都非常干净整齐的放着，一起都是那么温暖自然，那个奇怪的娃娃也不见了踪影。
　　我下了床，环视着四周，感觉头里昏昏的，仿佛一切都是个梦。
　　半晌，小慧呓语着伸着懒腰，悠悠转醒。
　　我有些不敢相信眼前的一切，试探的问着，“小慧……我……我是怎么到床上的？」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，睡眼惺忪的望着我，美艳无双的俏脸带着娇笑望着，俏皮的说道，“讨厌～你趴在床边睡得那么熟，还不是我把你拽上了床，快去洗澡啦～臭色狼～」真的么？
　　昨晚就都是一场梦？难道我就是在陪小慧的时候睡在了床边？那一切都是我太疲惫，而又满脑的淫念，才做了那么奇异荒淫的一场梦么？想想发生的那不可思议的事情，也许真的只能在梦中发生呢？
　　我小心的编了个借口问起她钱夹里的钱，可她却说看上几个精致的古董，昨天不小心都花的差不多了。小慧首饰那么多，我也分别不出哦她的耳环是不是少了一副。我又翻看镇上的地图，发现也根本没有那算命屋的那个街道。
　　真的是一场梦吧？我虽然这样想，可还是编造了一个V 大学有事的借口，决定尽早动身离开了A 镇。就在走出雪梨之家的一瞬间，我仿佛看见前台后的门里有一个大箱子，而里面堆满了各种各样的娃娃。
　　我带着小慧开着车，向A 镇外驶去，拐弯的时候，留意到一对中国留学生似的情侣，男的相貌堂堂，就是看着有些不够成熟，而女孩瓜子脸，面容姣好，直发披肩，皮肤白嫩，生的娇小玲珑，大约也二十几岁的样子，穿着牛仔裤，羽绒服，简洁但时尚，而那女孩悦耳的笑声音正巧飘来，“嘻嘻……怎么样……看那边的旧宅……好像很有意思呢……嗯……一起去吧……」
　　干！我心中暗骂，踩了脚刹车，可是，犹豫了那么一刹那，还是叹了口气，踩上了油门，驶出了镇子……


特别篇


第01篇 慧臻的奉献
   「嘻嘻～～这个姿势好麽？～可要把人家照得漂亮些哦～～」阳光下的小慧开心的娇声说着，调皮的坐在山涧边的一块大圆石上，随意摆着姿势，有着混血儿独特神韵的秀靥青春靓丽，透着二十岁女孩那动人的水嫩光鲜，雪白光滑的娇肤在阳光下闪耀，让我仿佛都看痴了。
　　小慧银铃般的声音打断了我的出神，我忙调整着自己手中的照相机，按下了快门，拍下一幅幅青山绿水间的美人图，调笑的说着，「嘿嘿，不用担心嘛，怎麽照你都是那麽漂亮的～我都口水都要流出来了呀～～过来让我亲亲吧～」「嘁～讨厌～大色狼～～嘴总是不老实～快嘛，我们继续，马上就到山顶了喽，可不要输给人家哦～」小慧喜滋滋的嘟着红嫩的小嘴娇嗔着，大大的剪水双瞳瞟着我，站起身子，充满活力的跳下圆石，迈着白色粉边的小登山鞋向山顶进发.嘿，我可说的是实话，我心里暗赋着，可真是要流口水了——今天的登山是临时决定的，因此小慧没有太合适的衣服，虽然是春末，但天气已经相当炎热，她就穿了件无袖的连身网球裙，白色的棉质布料装饰着深蓝色的边缘，修身的贴在她玲珑凸浮的娇躯上，而简洁的裙摆就刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足有一米一十的修长大腿几乎全露了出来。
　　这样的设计根本就不是为了登山而设计的——她爬山时的一举一动，一蹬一攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览无余，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。
　　U国的山路不过是些石块开凿而成，根本没什麽修缮，可能是为了原生态，全是树根石块，攀爬起来异常费力。从下向上看去，小慧裙底春光真是尽收眼底。
　　浑圆翘挺，精致白皙的粉臀，雪白蕾丝花边的小巧叁角内裤，时隐时现，看的我是血脉泵张，都毫无心思欣赏身边的山川林地了。
　　可这美景可不单单便宜了我，虽然山路上的人稀稀落落，但山路上的登山者，偶遇在路边休息的老者，还是都禁不住偷瞄我身边女友那暴露的裙底，甚至，之前一两个拉丁裔的年轻男子飞速的越过我们的时候，还流里流气的吹了声口哨，对着小慧挤了挤眼睛。
　　看着自己青春靓丽的女友的大腿和雪臀暴露在外，被别的男人看在眼里，我心里是又酸又兴奋，可是表面还要装作很淡然，在小慧羞窘撒娇时，还要安慰她一两句，「没事儿，没事儿，他们反正也不认识你的…」
　　我乱想着，手里收拾着相机，小慧已经爬上山坡了老远，她回过头望着我，调皮的喊着，「快嘛，可反！～输的可要回家收拾屋子的哦～～」「嘿～～我可不会输的！～～」我对着前面小慧喊着，看着她灵动雪白羚羊的倩影，嘴角带着幸福的微笑，赶紧跟了上去……