水上乐园就在Ｖ城的南边，地理有些偏僻，远离市区，不过景色怡人，白色的围墙坐落在一片榆树林的环绕之中，从远望去就能醒目的看到各种彩色的水滑梯，从十几米到几十米不等的半空直到水面，水花在空中四溅，看着就让人感到清爽而刺激。
    水上乐园内也相当的热闹，虽说不上人山人海，那也是摩肩擦踵了。白人，黑人，拉丁裔人，小孩，老者，五颜六色的泳装，放眼望去，真是五彩斑斓。算起来自从来到Ｕ国后，我这也是第一次来水上乐园，玩得是相当尽兴. 小慧更是如同小孩子一般，进了游乐园，大大美眸就两眼放光，绝美的俏脸上满是欢笑。
    各式的水滑梯，旋转的，刺激的，平滑的，漩涡状的，我和小慧都兴奋的玩了几遍。折腾了一个上午，我和小慧也都有些疲倦，就惬意泡在泳池中，感受着人造海浪的一次次推涌。
    阳光照在身上暖洋洋的，身子一半浸入水中又是清凉湿润，别提多么舒爽了，我心情格外放松，眼睛也就不老实了起来，扫视起附近一个个身材惹火的女孩。
    Ｖ城还是白人居多，大约占百分之七十多的样子，而相较于身材劲爆的拉丁裔和黑人女孩，毕竟还是白人女孩那白白嫩嫩的肌肤，配上丰满婀娜的身子更是养眼。
    在这碧空阳光之下，看着蓝白色浪花中无数比基尼女孩戏水的美景，真是恍若天堂的感觉呢。
    无论是十几岁青春少艾的女孩，双十年华的妙龄少女，还是三十左右的半熟少妇，在这水上乐园，都穿着那布料极少的比基尼，向四下男士毫不吝啬的展示着她们那白嫩撩人的身子。
    白人高中的女孩发育得就相当动人，纤细青涩的身子配上已经浑圆的双乳，刚刚饱满的俏臀，也真是撩动人的心弦；大学女生那更是可口怡人，白嫩嫩的身子正值女人魅力的颠覆，格外青春健美，配上白种女孩那特有的长腿，丰乳，俏臀，在那几片小布片的遮掩下就几乎赤裸在眼前，真是险些让人喷出鼻血；三十上下的白人少妇也有着别样的魅力，娇肤保养得还是白皙细滑，腰肢长腿还依旧纤细，可丰乳圆臀却更是惹眼，充满了女性的魅力。
    而这些女孩或少妇身边都还陪伴着他们的男友或丈夫，在尽量不被他们发现的情况下，我就偷偷瞄着那些女人比基尼下摇曳生姿的粉臀，轻晃惹眼的半露雪乳，那真是又紧张又刺激！
    不过当我的目光回到小慧身上，我心里却是另一番滋味。
    小慧，我的女友倪慧臻，四分之一的混血儿，由于混血优势，肌肤是异常的雪白，比白俄的少女还要白嫩细腻，又没有欧美女孩那常见的雀斑和浓密的汗毛，她那完美的娇肤继承着东风女孩独有的嫩滑精致，嫩得像水掐豆腐，滑的又如新剥的鸡蛋。
    纵使我们之前常常去沙滩，加上简单防晒霜的呵护，在Ｖ这异常强烈的阳光下，小慧那天生丽质的肌肤是丝毫没有受损，依旧是那般雪腻嫩滑。
    现在，小慧就站在我眼前，她正嬉笑着凝望着一旁水滑梯上尖叫的几个小孩子，而她那一米七二，亭亭玉立的身子就穿着一件极小巧的亮黄色系带比基尼，雪白惹眼的肌肤上带着水润，衬着被水打湿，显得是格外妩媚的黑色马尾辫，在阳光下真是艳光四射，青春逼人。
    混血的优势让小慧有着一张异常精致的绝美俏脸，有着西方少女的英气大方，又有着东方女孩的丽质娉婷。在亚裔留学男生中眼中，小慧的秀靥有着绮丽的异族情调，而在Ｕ国男生眼中，小慧的俏脸又充满着东方的优美神秘。
    这样特质也就让小慧在Ｖ大学中曾有着无数的追求者，无论是留学生还是当地的白种男生，也真是让我那是追求小慧时遇到了莫大的难处，不但也要和同族拼抢，还要防着外族的偷袭.
    不过现在，想到这样美若出尘，蕙质兰心的女孩已是我的女友，我心里就感觉是喜滋滋的甜蜜，而回想到夜晚阑珊时，女友那明艳动人的俏脸就贴在我跨下，用檀口吞吐我肉棒的一幕，我心里更是兴奋得喜不自胜。
    我的目光在女友身上更是向下滑去，看着她那惹火的身子穿着比基尼的模样，仿佛比晚上看她赤裸时还令人兴奋呢。
    那亮黄色的比基尼上围是没有内衬的设计，不过就是两片三角形的布片和几根极细的黄色尼龙线，紧贴着小慧的雪肤美肉上。小慧那光滑优美的玉背从后面看去几乎就全露了出来，从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握的细腰，再到丰腴的腰股，那白嫩嫩的肌肤，水中带润，粉中带嫩，全都让人看得是一清二楚。
    她颈后和背心那两根还不如发绳粗的细线哪能起到任何的遮挡作用，反而好似更诱惑男人想要去情不自禁的拉开一般。
    那比基尼的三角裤也是一样的精简，轻薄的亮黄色布料在水润中紧紧贴在小慧的臀丘中，最多遮住三分之一的区域，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两个蝴蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。
    小慧那两瓣青春圆翘的臀瓣上白嫩嫩的臀肉也就大半都暴露着，那曲线圆润峰起，紧实而雪腻，丝毫没有赘肉，就算和欧美顶级的模特相较，也是毫不逊色。加上她那双足有一米一十，修长笔直，常年练舞而越发曼妙而充满弹性的玉腿，就白生生的站在碧波水浪中，放眼望去，真是如看到了水中仙女一般了呢。
    嘿嘿，这般的美人就是我的女友呢。我心里偷笑的同时，也涌起一股说不出的醋意，我美艳女友穿着比基尼的样子也就正被身边无数男人一同看了够，虽然他们摸不到，可是小慧那浑圆肉感的小屁股也就暴露在眼前——平日，只有我把她压在身下抽插时才能让我好好欣赏一番的美景，可现在，却正被无数陌生男人欣赏了个够呀！
    我正乱想，女友也就在碧波中浸了浸身子，然后离水俏立，向我转过身来，让我也就更看清了她玉滑胸肋上那仅被小布片遮掩着的，一对大得让人乍舌的白嫩美乳。随着女友的转身，那两座白嫩嫩的乳球就正一阵弹晃，无数的晶莹液珠在阳光下从那嫩白间滑落，如倾钟斛，让我看得是目瞪口呆。
    目光所及，看得出那亮黄色的比基尼本就是小巧的设计，配上小慧这一对３５Ｄ的大奶子也就更是显得布料不足。小慧那丰美的雪乳不但够大，而那形状也是优美无可挑剔的浑圆，仿佛两个装满奶水的小皮球，涨成自然美妙的弧度，不要说亚裔女孩，就是在欧美女孩中有这般丰腴美乳都是不多见的。
    那两片三角形的布片就遮住女友酥胸中部的三分之一，也就让两边大量的乳肉全露了出来，那白嫩嫩的乳肉细腻如琼脂，透着几丝清络，乳质看上去就是那般酥软肥美，而摇晃中又透着少女独有的弹性，真的是妙不可言。
    那傲人的乳球都溢出了胸廓，四下极深的乳沟和乳根让人看得是一清二楚，就好似她那平滑的胸肋上就突然蜂起出那堆雪似的乳瓜，仔细观瞧，那火辣性感的让人无不是心跳加速。
    有如此美艳性感的女孩做我女友，我自然是无比的得意，可是，就如同我偷窥别的女孩一样，我女友穿得如此大胆，她那比基尼下白皙的丰乳粉臀也自然被我身边更多的男人偷瞄着。
    无论是岸边散步的中年男人，远处躺椅上的大肚子老男人，还是就在我们身边玩水的几个毛头白种中学男生，就要么贪婪，要么小心，要么惊讶的偷偷瞟着我女友那青春白嫩，几乎全裸似的的胴体，目光更是集中在她那在水中跳跃的雪润粉臀，还有她那白皙丰腴的半露豪乳上。
    妈的！虽然我把身边一个个比基尼白人女孩看了个够，可我美艳的女友挂着几片小布片，那光着屁股似的玩水的模样也全部无数异族男人大吃眼球冰激凌呀，我到底是赚了还是亏了呀！
    我心里正涌起抑制不住的兴奋和醋意，小慧银铃似的娇嗔声在面前突然响起。
    「喂～大色狼，你又色色的盯着人家呢～这可是大白天的呢～真是的，不要那么好色好不好…下流～」
    嘿，女孩子的逻辑真奇怪，明明自己穿得异常暴露，还要怪男人好色的看，真是心口不一呢。
    当然，我也不能这么说，而看着我心爱女友那含嗲似嗔的可人模样，我心里更是甜甜痒痒的，我嘴角忍不住挂上笑笑意，望向她那明亮的欧式大眼，调笑着，「你这样的大美人我怎么看得够呢？晚上…在床上没看够，白天继续看呗～」
    「嘁，讨厌啦～～下流胚～」听着我的调戏，女友轻蹙着瑶鼻，嘟着红馥馥的优美小嘴，撒娇似娇骂着。
    虽然是在调笑，可话说回来，我可是晚上真的没看够——虽然女友已经把身子给了我，现在又是大学的假期，可我们大部分时间还是白天在大学做助教，晚上一起吃个晚饭然后各回各家，只有周末她才让我亲热一两次，而平常，她总用工作做借口搪塞。
    我这正值血气方刚的年纪，就算打飞机也要每天折腾个一两次才罢休，现在可真是被憋得欲火焚身——可是谁叫小慧不但美艳动人，又算是大家闺秀，要是我强求，她又总有些跋扈的小脾气，现在我也只能顺着她了。
    「嘿，我哪里下流了呢～是你泳装太美了呢～」我有些酸溜溜的说着。
    「嘻，色狼，吃醋了么？」小慧插着腰，挺着傲人的胸脯，嘟着弧线优美而性感的小嘴娇嗔着，「这里大家都穿这样子呢～再说，人家发现你刚刚也没少偷瞄别的女人哦～」
    「哪…哪儿有！」我紧张的矢口否认着，又立刻转移话题，「我可是一直盯着你呢，你这个小美人儿，要是被人拐跑了，我可就亏大了呢～现在你穿得这么性感，我都觉得亏了呢～」
    女友小脸一红，笑盈盈的踩着水游到我身边，抓着我的胳膊，豪乳蹭着我，撒娇着，「嘻嘻，好可反，你就别吃醋嘛～夏天女孩就要穿得漂亮嘛～再说，这里也没有熟人嘛～」
    被熟人吃豆腐就不好意思，被陌生人把乳肉臀瓣看个够就无所谓，这真是女孩奇怪的逻辑——不过，转念一想，男人就喜欢海滩上看来来往往的女人穿得越暴露越好，可自己的女人被别人看又不爽，也真是奇怪呀。
    我虽然乱想，可胳膊上感受着水润中小慧那又软又大的乳房摩擦在我的身上，那舒畅的感受真是让我毫无怨言了，「好了，好了，那就依你吧，那咱们去哪里吃午饭呢？」
    「嘻，人家还不想吃呢，我们去吃些零食，然后就去水族馆看表演好不好？」小慧娇声说着。
    有美艳的女友相陪，自然哪里都愿意啦，我微笑着说道，「哈，当然好了～」
    我和女友就游到泳池边，我刚刚把她拉上岸，把白色的浴巾递给她之际，一个熟悉的男子声音就用中文大声的向我打着招呼，「嘿！这么巧，是可反和慧臻呀～」
    我吃惊的循声望去，竟然是同组的博士，石岳！
    石岳身形壮硕，比一米八几的我还要高上半头，常年留着油油的分头，估计一个月也不会洗上一次，他一张大饼脸加上小眼，外貌实在不敢恭维，现在他就穿着蓝色泳裤站在眼前，壮硕的身上也带着不少赘肉，极多的黑毛湿漉漉的，虽然他和我平日算是熟练，不过看在眼中真是有几分恶心。
    石岳快四十来却一直单身，因为和我一直在同一个办公室，也和小慧想到熟识，我们还去他家参加过几次ｐａｒｔｙ。
    妈的！这么不巧，居然碰到熟人！而我女友就正穿着如此暴露的比基尼呀！
    我望向小慧，她也是相当惊讶，靓丽的俏脸上更是透出一抹害羞的粉晕，可就在这水上乐园她似乎也不好遮掩躲闪，她只好装作镇定，娇声打着招呼，「啊…ｈｉ…是石岳哥呀～」
    「哈，不用见外，叫我岳哥就行，」石岳好似好爽的说着——虽然他那小眼让我看不清动向，可现在他已经走到我们身边一米处，从他那个角度望去，可一定把我女友那浑圆乳球看个够呢，搞不好连女友比基尼外暴露着的白嫩乳肉上那清络都能一丝丝看个真切呢！
    可恶！这下可亏大了！我心里暗骂，可还得装着平常的寒暄，「啊…嗯…石岳呀，真巧呀…」
    我心里酸酸的，而看向石岳身边，又不禁有些吃惊. 他身边还站着一个亚裔女孩，黑色的直发梳着露着额头的马尾，圆脸上带着墨镜，年纪似乎比小慧大上几岁.
    石岳也紧接着介绍道，「哦，对了，这是我以前的学妹，张怡媛，现在在Ｖ城工作呢。这是周可反，我的同学和同事，这是他女友，倪慧珍，也是Ｖ大学的学生…」
    那女孩摘下墨镜和我们寒暄着，我也就扫视着这个女孩，她个子不高，一米六多点的样子，谈不上漂亮，五官倒也端庄，白嫩的身子有些丰腴，穿着相当保守的运动款蓝粉相间的比基尼，把她相当丰满的胸部和臀丘包得很严实。
    嘿，石岳这个老处男也有女友了？——虽然我那时这样想，不过后来听说那就是他们唯一的一次约会而已了，不过，这里就不多说了。
    「嘿，你们要去买零食么？正巧，我们也去呢，嘿，我们就一起去呗～ｄｏｕｂｌｅｄａｔｅ呢，怎么样？怡媛，」石岳兴奋的说着。
    「嗯，都好呀～」怡媛似乎话不多，微笑着说道。
    我心里可是异常的不满意，石岳带着的女孩不要说远不如我女友漂亮迷人，她还穿着如此保守的比基尼，我可是丝毫没有眼福——可我女友却穿的是如此撩人，恍然望去，就仿佛雪腻赤裸的身子上挂着几根装饰的亮黄色细线和布片，她大半的雪乳和臀丘都暴露在外，完全是石岳的福利呀！
    「唔，热闹一点而也好呢，」小慧俏脸发红，虽然美眸也闪烁着羞涩，可似乎她也找不到理由拒绝，也就只好同意了。
    我虽然心里暗骂，可小慧既然首肯，而我和石岳毕竟天天见面的同学和同事，为了不撕破面子，我也不能强行拒绝呀……