雨幕中时间一分一秒的过去了，半个小时的样子，天就已经全黑，雨点已经转小，在风中飘渺着撞在车窗上，化作一个个飞散的水花。
　　我本担心眼前的车会驶向小慧工作的中学，不过出乎意料，那辆破吉普不过是绕上了高速，朝着驶离L 城的方向开着。
　　我远远的跟着，渐渐怀疑自己是不是杯弓蛇影而已，那人也许不过是个消瘦矮小的亚裔，而我也许仅仅是雨中没有看清。小义不过是留学生而已，怎么可能就这样消失在U 国，又这样西装革履的出现呢？
　　本当我就快要放弃跟车的时候，眼前的破吉普竟然转上了另一条高速，我的神经也又不由得紧张了起来——那边，正是通向V 城的路！
　　天！那人竟然是要去V 城？
　　我和小慧已经离开了V 城，离开了过去，走入了新的生活；我怎么能有任何疏忽，我不敢大意，只好在雨幕弥漫的高速上跟着眼前那辆车速不算快的吉普。
　　大约夜里九点的样子，经过两小时的路程，我一直驱车来到了V 城，而我的心里也越发的不安，因为眼前的车根本就是直接朝V 大学的方向驶去。
　　只是意外的，眼前的吉普并没有驶向V 大学的主校区，而是到了大约相隔二十分钟车程，有些偏僻的，已经荒废了的分校——听说这里本来是要做法律分校的，但由于种种政策的原因，仅仅授课了几年，就被关闭了，虽然似乎有新建的计划，但已经停滞很久了。
　　我以前也路过过这里，在一条不大不小的路边，一片茂密的榆树杉树林中，相当僻静。一眼望去，校园楼宇虽然算是新，但黑森森的没有人气，依旧是一片破败的样子。
　　路上的车很少，我只好远远的跟着，看着那吉普驶入了校园，望着林间那漆黑空旷的停车场，我心里有股说不出的不安。
　　世上不会有那么巧合的事情，这个男人去了L 城，又和V 大学有关，相貌又和小义那么像，怎么会是巧合？难道小义真的没有丧命！而小义怎么会来这里？
　　我把车停在路边，借着昏暗的路灯，谨慎的走入了停车场。校园不算大，放眼望去，是高矮相错的三四栋楼宇，红白相间，玻璃都是一片漆黑，偶有破损，更显得是萧条破落。
　　雨幕中，没有照明的校园更是一片漆黑，离开大路越远，身后路灯的光线就更显昏暗，走在雨幕中不禁让人感到些许幽幽的凉意。
　　抬头望向眼前，五六层高的建筑物中，只有四层角落的一间房间透出蒙蒙的白色灯光。
　　我把手机调成静音，环视了下死寂的四下，心里异常的惴惴不安，咬了咬牙，走进了黰黑半开的大门……