屋中的两人清理了云雨后的狼藉，稍事休息，就开始一起享用晚餐。我颓然躲回窗下，只觉得心里一片迷茫和空寂，不知道自己如此自作多情的默默的关心着小慧还有什么意义。
　　我靠在窗沿下，黯然的准备离开，不过屋中小慧的声音响起，又吸引了我的注意力。
　　「唔…对了，小义，你不是说这周很忙…本来说不回V 城的么…」
　　小慧依然带着些许娇喘的喁喁着。
　　我本以为小义又会有什么甜言蜜语把小慧哄得心花怒放，可让我意外，只听见屋中小义有些冷漠的声音传出，「嗯，这边有事情要忙，先不说了，我先吃些东西…」
　　小慧似乎沉吟了半晌，娇声又出屋中传出，「怎么了？小义宝宝，工作不顺利么，嘻，别担心嘛，你那么厉害～」小义似乎沉默了片刻，接着他有些粗鲁而不耐烦的声音传出，「哼，不是工作上的事情，是家里！你别烦了！让我安静会儿…」
　　可恶！听着小义蛮横的声音，我心里有些不爽。这个小白脸，平常装出一副温文尔雅的样子，没想到把小慧追到手后，脾气就变得这么大了。
　　屋里沉静了片刻，小慧温柔的声音又缓缓响起，「小义宝宝，别气嘛…怎么了？…和人家说说嘛…」
　　「说！说出来你能帮忙么？」
　　小义蛮横的说着，「啪！」
　　屋中传出筷子摔在桌子上的声音。
　　干！我从来都是对小慧又爱恋又宠溺，从来没有这般粗鲁过，没想到小义还有这一面，可想到小慧是心甘情愿跟着他，真不知道她是迷糊还是犯贱，可我又做不了什么，心里真是又闷又气。
　　「唔…小义…你怎么了嘛？…唔…」
　　小慧娇怯的声音带着淡淡的哭腔。
　　「怎么了？我本来不想提的，你想说说？好！……说！你是不是又去见你的「可反」了！」
　　「你…唔…人家…唔…没有…唔…」
　　「没有！还撒谎！」
　　小义吼着，紧接着，「咔！～」碗盘被摔碎的脆响从屋中传出。
　　妈的！小义竟然对女孩这般恶劣！我攥紧拳头，很不得立刻冲进去，可是，又不知该以什么身份这样做，也不知道小慧是否希望我这样出现。
　　「唔…对不起…小义…唔…人家错了…人家…唔…只是和他聊聊天…你别多想…唔唔…人家保证…以后都不见他了…唔…好吗…」
　　小慧抽泣着娇声哀求着。
　　「保证？…哼！你以前不也保证过？这次要不是有人看到你们，你又想骗我！」
　　小义吼着。
　　「唔唔…不是的…人家…没有骗你…唔…人家对你是认真的…唔唔…」
　　「认真？是谁偷偷看过去你们一起的照片！是谁在酒吧喝醉了叫「可反」！
　　是谁偷偷去看他！…哼！受不了你了！」
　　「唔唔…人家…唔…不是的…你给人家些时间…唔唔…人家和你去S 城…就能忘掉这里的一切了…唔…」
　　小慧娇吟声中伴着抽咽，越哭越伤心的样子。
　　听着了两人的吵闹，我心中异常复杂，我和小慧明明还那么在乎对方，可是不知怎么，却无法在一起，小慧对小义似乎是有感情，也想和小义一起生活，可是她却还不能放下我——她是只想逃离V 城么？还是一切不过都是孽缘而已。
　　「哼！」
　　小义冷笑了一声，「S 城？去不了S 城了！」
　　「唔…什么…唔…你不是说，这个月底…唔…就能带人家去了么？」
　　「哼！你想的好…就…还不是因为你！还不是那个Dr. 郭！他在暗处作梗，我……现在已经被停职了！妈的！你这个扫把星！」
　　「唔…小义…唔唔…你别生气…别担心嘛…人家…唔…找Dr. 郭…找他谈谈好吗…」
　　小慧抽咽的软语相求着。
　　听到小义被停职，我心中一阵解气的暗爽，可是听到Dr. 郭的名字，我又不免有些紧张和疑惑，Dr. 郭竟然还有这样的影响，可以让小义被停职，而这些最后还是冲着小慧来的，Dr. 郭到底打的什么算盘？他就是不想让小慧离开V 城么？
　　「谈？谈能又什么用！」
　　小义冷冷的吼着，而片刻的死寂后，小义冷漠的声音又响了起来，「对了，我家里要用钱，你先拿几万U 国元给我！我办好事情，再带你去S 城。」
　　「唔唔…可是…唔…上个月你不是用了两万了么…唔唔…现在…人家的钱都寄回国了…唔唔…」
　　「什么！…上个月你账户里不还有七八万呢么？全寄了么！」
　　小义大吼着。
　　「唔…你…唔…你怎么知道人家的账户的…」
　　小慧带着惊异的小声抽咽着。
　　「哼！你这个废物，本以为你是个富家千金！原来只是个没落家族的残花败柳！真是浪费我的时间和感情！」
　　小义冷冷的吼着。
　　「唔唔…你…唔…你混蛋！」
　　小慧抽咽的娇声骂着，紧着一声「啪！」
　　的脆响，似乎小慧给了小义一个耳光。
　　「嗯～」小义吃疼的哼了一声，然后又传出了他的冷笑，「哼，小荡妇…」
　　干！听着两人的对话，我气的牙齿咬得直响，小义这个混蛋，不管他对小慧是否曾有过感情，可他最根本还是个自私的小白脸，玩弄了小慧还不够，还看中了小慧的钱！他已经骗了小慧两万U 国元，现在发现无利可图，就立刻撕破了脸！
　　我感觉胸口的气炸了一般，竭力压在怒火，听着屋中的情形，可是半晌，里面竟然没有了对话声。
　　我有些狐疑的探起头，向屋中窥视——屋中依旧明亮，桌上还是食物，地上是打碎的瓷碗，可是厨房却看不到两人的身影。
　　怎么回事儿？他们去哪儿了？怎么听不到了两人的争吵了？小慧怎么可能就这样轻易原谅小义呢？
　　我正胡思乱想，突然，院子中「咔」的一声，传来了车门开启的声响。
　　雨已经越来越大，让我听不真切，我小心的向屋子另一旁挪动，借着树影的遮挡，看向院子中的车辆。
　　眼前的一幕，让我惊诧的立时愣在了当场——小义打开了他汽车的车门和后车厢，而正抱着一个昏迷的女孩，把那女孩向后车厢中塞，那女孩被反绑着手和嘴，而看向那女孩的俏脸，正是小慧！
　　干！
　　这…这是怎么回事儿！小义竟然如此大胆，他竟然要绑架小慧！他要做什么！这样做他能有什么好处！这是真的么！
　　我不敢相信眼前的一切，脑子中也一旁混乱，我愣了几秒——可我知道，眼前的情况我也根本犹豫不得！
　　我攥紧拳头，深吸了口气，一下跳出了树影，对着小义大吼着，「嘿！放开小慧！你这个混蛋！」
　　小义惊的全身一震，他回过有些苍白的脸，不可思议的看着我，「什么！…你！」
　　我瞪着小义，刚要迈步，可他的反应出乎意料的快——他已经把小慧塞入了后车厢，他就猛然摔上车厢盖，眼神闪烁的瞟了我一眼，立马钻入了车子。
　　干！
　　「嘿！你要干什么！给我停下！」
　　我大吼着冲向他的车子，可中间还是有二十来米的距离，他车子立刻发动，向外冲了出去。
　　可恶！看着他惊慌失措的样子，又把小慧塞入车厢，自然是对小慧不利呀！
　　纵使小慧离开了我，可我也绝不能让这种事发生！
　　我只觉心脏狂跳，脑子狂转，只有一瞬间，但我知道我拦不住小义的车，就立刻转过头，朝自己的车跑去！
　　我使出全身的力气，觉得这辈子都没有如此拼命的奔跑过一般！
　　好在我刚才没有锁上车，我一下钻入自己的SUV ，发动引擎，一脚油门冲入雨夜，直冲了上去……