那天之后一两周，秦哥和他妻子不合的流言就在V 大学中不胫而走，甚至传闻中还涉及了另外一个女孩，只是，谁也说不清这样的流言中有多少真伪，谁也没说清那个女孩到底是谁。
　　而我，之后也再也没去秦哥家，再也没有和秦哥雅如姐见面。一两个月之后，小慧也完全断绝了和其他追求者的往来，开始在V 大学中和我出双入对，成为了我真正的女友，我们也完完全全的陷入了热恋，而秦哥一家，也在不知不觉的某一天搬离了V 城。
　　那个雨夜，到底在那间客厅中发生了什么，那个女人又是谁呢？我也许永远都无法知道真相了，我也就当不过是做了一场春梦，渐渐的也就那晚的种种深埋在了心底。
　　只是，从那之后，情场上的事情，我就在再也不会和旁人提起，也不再听信任何旁人所谓的「建议」了……


第03篇 巫术娃娃
    倪慧臻，我的女友，我都叫她小慧，双十年华，出自书香门第，带着大家闺秀的气质，几分典雅，几分高贵，又藏着一分小女孩的调皮。她有着四分之一俄国血统，这混血优势赋予了她外貌得天独厚的优势。极其白皙娇嫩的肌肤，配上一头乌黑柔顺的秀发，标致的鹅蛋脸配上立体又不失柔美的五官，一米七二的高挑身子配上一双模特级的修长美腿，35D ，24，35的魔鬼身材，无敌的青春气息中混着一丝妩媚，真是让人惊艳的绝色尤物呀。想想那些靠着彩妆光影的封面女郎，都远远不及我的小慧。
　　在U 国留学的日子常常是三点一线，大学，体育馆，家，单调而辛苦。
　　而小慧这般青春靓丽，美艳动人的女孩，就如落在我身边的天使，让我感到上天的眷顾。有如此优秀的女友相陪，一切单调就都变得是幸福了。无数幸福的回忆留在脑海，留在相片，留在部落格上。
　　可U 国也不是天堂，很多时候，充满着不经意的意外。那些本来要忘却的记忆，被压在心底，却不能忘记，不想忘却，偶尔还会浮现在脑海，勾起我的遐想，让我依然困惑而又带着一丝丝的兴奋和疑惧……