深夜的小镇漆黑异常，没有路灯，又或路灯已经全都损坏了，夜里只有零星的屋子还亮着灯，在这冰冷的夜里，已经分不清远近。四周只有浓浓的夜色，显得阴森可怖，仿佛有什么不祥的东西蜷缩在其中。
　　我也不敢确定我们是不是真的遇到了什么不干净的东西，是灵魂，又或是诅咒，我也不敢相信这些会发生在这发达的U 国，但是在这个偏远，死寂，密林环绕的小镇，似乎一切都有可能发生。
　　我本想劝小慧一起尽快离开这个小镇，可小慧那么惊慌，那么坚持，一定要去见那个老安妮。我费劲唇舌，说不过小慧，而且，我也不敢说一切都没什么，因为，我心里也没有底儿——我们就只好迈入死寂冰冷的夜色，向名片的地址摸黑前进。
　　小慧不知道是不是头昏，还是害怕，一直紧紧的伏在我身上。我搂着她，用手机上的灯光，勉强寻找着道路。好在小镇不大，不久，我们终于找到了名片上的地址。那是和镇上主街平行的一个小巷，似乎也是满是商铺的街道，但在这漆黑的夜晚也看不真切。
　　那地址也是个店面，门口挂着一个霓虹灯的招牌，上面是一个手心有眼睛的手掌，昏暗的灯光照在橱窗上，但里面有厚厚的窗帘，而窗帘外一个牌子上写着“读水晶球，掌纹，命运等字样」，而屋中传来一种奇异异乡的音乐，混着不知名的笛子和弦乐的声音，让这夜色更加的诡异了。
　　这里就如同是算命骗钱的地方，我心里暗想着，我用目光询问着小慧，可小慧却对着门努了努嘴，我只好按响了门铃。
　　半晌，一个穿着暗色长裙的白人中年妇女打开了门。
　　“我…我们…」
　　我用英语解释着眼前复杂的情况。
　　“It‘s okay，」
　　那个妇女瘦瘦脸上展现出和蔼的笑，“你们需要帮助，老安妮知道，她在等你们…我是卡娅，她的助手，请跟我来…」
　　“哦…」
　　这个妇女还不是老安妮，她说的只是套话么？还是那个老安妮真的知道我们会来么？我心里乱想着，疑惑的低声问着小慧，“我们……真的要相信这些么……」
　　小慧的头昏似乎又重了，美眸中透着迷离，但是她却异常坚持，伏在我身边，仰望着我，有些娇嗔的说到，“可反…你相信人家嘛……嗯……人家真的感觉不舒服……唔……你不知道……人家真的感觉很奇怪……唔嗯……也许真的有什么严重的事情呢……唔……你不在乎人家么？」
　　女人的单纯和倔强有时显得可爱，有时又显得固执而愚蠢。
　　但是，我爱着小慧，她又是那么一个青春美艳的碧人，我心里有些无奈，但想到在U 国应该也不会有什么危险，也只好依着她了。
　　“嗯…好吧」我回头看了看身后的一片漆黑，感觉头也更是昏了，虽然心里满是忐忑，但还是和小慧一起进了屋子。
　　门廊内是闪亮亮片和珠子串成的门帘，里面灯光是奇异的昏红色，屋里温暖干燥，有着让人舒适却又嗅着奇怪的香味，仿佛发霉的花或是木头，走进屋子，就像一个典型的算命神婆的房间，中间是个铺着华丽红色丝绒的桌子，上面摆着盖着丝绸的水晶球，另一侧一个金色的盘子中有着几张塔罗牌。
　　桌子两旁是两把椅子，而除此之外，屋中就堆满了一人高的各种杂物，仿佛是书籍，以及一堆纸箱，但是这些杂物又都被暗红色的布料盖着，加上昏暗的灯光，根本看不真切。
　　屋中回响着那奇异的音乐，我和小慧在那个瘦瘦的老妇人卡娅指引下把外衣挂在了屋角，然后她掀开了那桌子后面的一面丝绸似的幕布，露出了里面一面厚重的铁门，微笑着说道，“来吧，到这里来，大通灵——老安妮在等你们。」
　　里面的房间也是一样的昏暗，满是香味和昏红的灯光，不过里面房间却空旷了很多，大约如一般的客厅大小，但没有任何家具——暗红色的地毯，没有窗户，四面墙壁挂着的红色布料，以及复杂图案的土耳其挂毯作为装饰，两侧的墙比是相对的两面大镜子，影子相互反射，无穷无尽，衬得屋内的景象奇异而诡异。
　　屋中中间叠放着几个红色的毯子，而中间坐着一个穿着黑色连身长裙，半露着干瘪乳房的老妇人，她比那个卡娅更瘦更老，仿佛有着墨西哥裔或印第安人的血统，长脸棱角分明，肤色暗红，满是丑陋的皱纹，一头混着白发的黑色卷发——想来这个老安妮年轻时就应该相当丑陋，现在大约六七十岁的样子，更是有些吓人。
　　但是除了这些，这个有些丑陋的所谓通灵人，到的确给人一种威严冷静，有着某种超越常人的感觉，不知道是她那眼睛放出的摄人光芒，还是屋中光影造就的错觉。
　　“啊……你们…你们带来了不祥…咳……诅咒…是的…恶毒的诅咒…让人担忧呀……」，她的声音相当的沙哑，但那英文透着一种权威，就仿佛是备受尊敬的长辈一般。
　　老安妮嘶哑的说着，她站起身，消瘦的身形十分高大，驼着背似乎都有有一米七几的样子。
　　她走到了小慧身前，吓得小慧不禁退了小半步，不过老安妮轻轻抓住了小慧的手，缓缓说着，威严的声音中透着一股长者的和蔼，“别怕，别怕，可怜的女孩…嗯…我看见，你来自神秘的东方…对…你出生在一年之春…心底温暖而善良……嗯…刚刚来到这片土地不久吧…」
　　“是…你…怎么知道的…」
　　小慧有些颤抖的娇声说着，虽然眼中还是有着惊慌，但是也有了一种惊奇。
　　“当然……当然……老安妮知道很多……这个世界充满了神秘的……」
　　老安妮满是皱褶和老人斑的脸上展现一丝和蔼，轻拍着小慧连身裙外那雪腻的香肩，接着说道，“小姑娘……放松……这样我才能帮助你……」
　　“嗯，」
　　小慧点了点头，神情也镇定了一些。
　　“好…就是这样……嗯，我看到，你本来有幸福的家庭…嗯…但是，被小人所害，是的…我知道…他们遇到了麻烦…而且必须和你分开……唉……可怜呀……」
　　那老安妮沙哑的继续说着。
　　“嗯…真的……那…那他们会不会平安？什么时候能平安？……请你告诉我……」
　　小慧连连点着头，眼中的光芒由惊奇转为关切，盯着眼前丑陋的老妇人，有些心急的娇声问着。
　　“放心…放心，一切会慢慢好的，不过…眼前，你先要摆脱自己麻烦…」
　　老安妮苍老的脸上挤出和蔼的神色，安慰的按着小慧的柔荑，闪亮的眼睛上下扫视着小慧。
　　天！这个老神婆真的说对了！她知道小慧生日的季节？能知道小慧家里的事情？
　　还是说，她只是猜的么？可是，猜的能有如此准确么？难道真的有女巫，诅咒么？我站在小慧身边，看着眼前的一幕，心里异常的乱，而嗅着奇异的香味，听着萦绕的音乐，更是感觉有些头昏不适。
　　“那…到底发生了什么…我有什么麻烦…」
　　小慧担心的娇声问着。
　　“你已经被恶毒的诅咒…它会给你生命带来的危险…对…血红的…阴险的…毒蛇一般的诅咒…此外，它还会让你的家人受苦…它成长之后，会给你的至亲带来更大的不幸……」
　　老安妮盯着小慧，用她那沙哑的说着，可怖的声音加上她那闪光的黑色眼睛，真的是让人不寒而栗。
　　女孩子本来就比较敏感，她又是那么在乎她的父母，听到这样的危言耸听，她仿佛根本没有心思去想真假，完全被操纵一般，立刻变得惊慌失措起来，她娇躯微颤，不禁抓上了老安妮的衣角，紧盯着眼前的老安妮，慌乱的喃喃着，“…那…我…我该怎么办……天…我父母会怎么样……」
　　“嗯……让我想想…让我想想…」
　　老安妮仿佛突然陷入失神，低下头，放开了小慧的手，兀自退了回去，喃喃自语起来。
　　那个卡娅走了过来，和蔼的说道，“你们别担心，老安妮会帮你们的，不过…」
　　她停顿了一下又说道，“不过…这会有一些花费的…」
　　听到这里我不禁心中一动，刚才那老安妮的种种话真的让我相信她有些特别的本领，可眼前卡娅的表现又仿佛是为了骗些钱财而已——可是，想到那诡异的娃娃，小慧手心的红印，我又不能当作什么事都没有呀，我心里异常的乱，也想不明白。
　　“我们……」
　　我本来还打算和小慧商量一下，可小慧却急切而担心的抢着说道，“那…需要多少…我们带的现金不多，只有卡…」
　　她似乎已经完全相信了老安妮的每一个字，立时打开手包，拿出精致的钱包，把里的现金全翻了出来。
　　卡娅和蔼的笑着，不客气的一把拿过小慧手里的那大约一千U 元，说道，“这些差不多够了，好了，请你完全的相信老安妮，她最热心，最爱帮助人的了…」
　　唉，女孩子就是迷信，美若天仙的小慧也不例外。
　　那是我为了这次旅游取的钱，放在小慧那里而已，看到卡娅熟练的把钱全拿走，我又是无奈又是不知所措，面对诅咒，又涉及小慧的亲人，我怎么能阻止？
　　而且，事已至此，我怎么去阻止？我的头也晕晕的，感觉口干舌燥，想说些什么，可终究什么也没做。
　　卡娅拿着钱闪身出了屋子，只剩下我和小慧不知所措的站在四面满是挂毯红布的房间，而眼前那个老安妮低沉的嘟囔着，低着头踱着步。
　　片刻，老安妮开始围着我和小慧踱步，嘟囔着不知什么东西，突然她抢过我手中的那个娃娃，以极快的速度冲到了房间中央的一堆垫子上，而这时，不可思议的事情发生了——那娃娃居然开始燃烧，放出淡淡的蓝色火焰，而且竟然脱离了老安妮的手，浮在了空中。
　　燃烧的娃娃的影像就在房间的两面镜子中反射出无数的幻影，那景象异常的怪诞。
　　干！这是什么！我不禁愣在了当场，仿佛我这一辈子的人生观都被颠覆了。
　　这是真的么？屋中极暗，我竭力盯着眼前，那娃娃就真的诡异的飘了起来。
　　四周又黑又静，飘渺的音乐似乎变得很远，奇怪的香味让人头晕，而眼前的景象让人全身都止不住发冷。
　　我身边的小慧也更是紧紧的扶在了我身上，仿佛失去依靠她就会立刻摔倒一般。
　　老安妮坐回了叠着的垫子中，威严而沙哑的声音响起，“从现在开始……你们要配合我……不要发出大的声音……不要质疑……驱除诅咒……嗯……是很危险的……很有可能带来更大的麻烦……你们听懂了么？」
　　我被这诡异的小镇，冰冷的黑夜，还有眼前的奇景所摄，不禁暗暗觉得，也许真的有诅咒？也许这世界上真的有我说不出，解释不出的东西？
　　我只感觉心里发慌，只能走一步算一步了，吞了口涂抹，勉强点了点头。我身边的小慧似乎早没有任何怀疑，点着蜷首，大大的美眸中混着信任和急切。
　　“好……我要说明……眼前，这是一个巫毒……一个可怕的古老的诅咒……诅咒已经被附着在这个女孩的手上……伸出你的手……小姑娘……」
　　老安妮正色说着。
　　小慧点点头，乖乖的平伸出白嫩的手掌，向上展现着那红色的印记。
　　“好，现在……咳……你独自走到我面前……嗯……一直抬着手……」，老安妮说着，将手放在了小慧手背下大约几公分的地方，“好……你是不是手心发热……越来越热……这是那诅咒在抗拒我的法力…」
　　“嗯……是……」
　　小慧站在屋中，眼神中满是敬畏的娇声说着。
　　“嗯…现在…我要开始了…你是不是感觉，身上有些麻木？」
　　老安妮眼睛闪亮。
　　“唔…是呀…怎么办？」
　　小慧蹙着黛眉，美仑美奂的俏脸上满是焦急。
　　“别担心…放松…」
　　我站在一旁，只看到小慧完全被老安妮所操纵。我心底异常的疑惑，又不知道该怎么解释小慧手下的红印，之前的，眼前的异象。也许，这是真的仪式呢？
　　“好……那现在……那男孩……你虽然也被诅咒所影响……嗯……但是只要驱除掉女孩的诅咒……你就会无恙……不过，你在这里会阻碍仪式的……请你先出去……直到仪式完成……」
　　老安妮沙哑威严的声音说着。
　　“这……」
　　我有些犹豫，虽然我将信将疑，但让小慧离开我的视线，我本能的还是有些担心，对着面前的小慧低声问着，“慧臻……你没事吧……」
　　“唔……没关系的……你放心……」
　　小慧回过低声喃喃说着，她那美艳的秀靥上带着晕红，不知道是屋中太过温暖，还是她头昏的症状又加重了。
　　“那……你……有什么事情……就叫我……我就在外面……」
　　我压低声音说着。
　　“请安静……安静的离开…」，不等我多说，老安妮的声音催促着。
　　小慧望着我秀眉一皱，娇嗔的嘟着小嘴，低吟着，“快走嘛……可反……我会照顾自己的啦……老安妮会帮我的…」
　　“嗯……那…好…」
　　我无奈而尴尬的应着，心里有些气苦，小慧怎么如此就相信了这个老妇人的话，反而对我这个如此关心她的男友挥来呵去的。
　　我也没有办法，毕竟眼前的情况是如此诡异，最后扫视了下屋子——中间那娃娃依旧诡异的燃烧着，四周空无一物，没有窗户也没有别的门，料想这个老神婆也不会有什么危险，而且，也许她真的能帮小慧呢？
　　既然小慧这么相信她，我也劝不动小慧，那也只有先离开了，反正只有一步之遥，有什么事情再闯进来就好了。
　　唉，我乱想着，嗅着奇异的香味，我感觉头晕脑胀，只好看着小慧的倩影，心情复杂的退出了屋子……