天色越来越黑，大约夜里十点左右，四下就已经变得漆黑一片，在加上U国这样的长途路上更本没有路灯，行驶起来让人不得不集中精神，异常容易疲惫.雨虽然转小，但依旧雨幕般的打上车窗，「噼噼啪啪」的毫不止息。
　　「阿嚏！」
　　我开着车，忍不住打了个喷嚏——最近赶路相当疲惫，刚刚下山时山风又异常寒冷，在加上淋雨，我已经感觉有些头昏了，虽然平日我算是体格不错，可不会这麽不巧，又在这种时候感冒了吧？
　　「可反，你没事儿吧？是不是感冒了？」
　　小慧无聊的翻看着一本英文诗集，听到我的喷嚏，抬起蜷首，关心的问道。
　　「嗯，没关系，可能，稍稍有些着凉，一会儿找个休息区，喝些热咖啡就好了，」
　　我故作沉重的说着，用手掐了掐越发酸痛的额头，竭力盯着眼前漆黑湿滑的道路。
　　「嘻嘻，要不要我帮你开会儿呀？可反，」
　　小慧安抚的轻揉着我的肩膀，娇小着说着。
　　「啊，这麽大雨，要是让你开，我们可就直接回「家」了啦～」我调笑的说道。
　　「什麽嘛～都不让人家开，人家可是有驾照的人哦～」小慧嘟着小嘴，调皮的说着。
　　「哈，好吧，等下次带你再练练好了，现在嘛…就帮我揉揉肩膀吧，」
　　我轻笑着。
　　「哼，都不相信人家，」
　　小慧虽然嘟着红馥馥的小嘴，不过她还是侧着身子，温柔的玉手认真的按上我双肩，缓缓的按摩着。
　　「嘿，好舒服呢，」
　　我随口说着，感觉麻木的肩膀得到些缓解，定了定神，继续向前驶去。
　　V城和K城之间，出了市区的高速路极其荒凉，四下全是榆树或松柏的林地，萧索僻静，渺无人烟，我又足足开了两个小时，才终于在路边看到了一个加油站——我印象中来的时候路边的休息区并没有如此的少，不知道是不是雨夜中走错了出口，上到了陌生的路段。
　　不过既然大方向没有错，暂时也不用担心，总归是能回到V城的，眼前，让我担忧的是我的头越发的疼，越发的沉，仿佛里面有什麽在撕扯，一阵阵感到钻心的疼。我驶入亮着灯但四下无人的加油站，划了信用卡加满了油，有些冰冷的夜风带有细雨，仿佛让我头疼稍稍得到缓解。
　　我自己摸了摸额头，异常的烫手——干！现在真的发烧了，还有一半多的路要走呢！
　　我走向一旁的零售店，打算先买些药应付一下，可是让人气恼的是，店铺竟然贴着停业的标识.今天怎麽这麽不顺！我暗骂着。看了看表，已经到了午夜，环视下四周，漆黑一片，这个加油站仿佛就是荒野中的一个小岛，远近都没有任何灯光，与世隔绝一般。冰冷的风让我打了个冷颤，让我不想再在此多停留一秒。
　　我无奈的回到车边，而小慧正伸展懒腰，在一旁舒展着亭亭玉立的娇躯，我疲惫的说道，「算了，那边的店铺关门了，我们既然已经加油了就先走吧…」
　　小慧凑了过来，白嫩的玉手按上了我的额头，不禁惊呼了一声，「啊！好烫～可反，发烧了呢！」
　　「嗯，好像是吧，」
　　我轻轻按上了小慧的手，继续说道，「没关系，我再在坚持一阵，下个休息站买些药吧…」
　　「要不，让人家开一阵，人家会慢慢开的…」
　　小慧大大的杏眸关心的望着我。
　　「没关系，我再开一会儿吧，我想…下个休息区应该不远的…」
　　我随口说着，忍着脑中的刺痛，拉开了车门——小慧才刚刚拿到驾照，让她在着雨夜开上高速，我怎麽能放心，眼前也只能再熬一会儿了。
　　「哦，好吧…」
　　小慧点了点头，有些娇羞着说着，「不过那个…人家…要去卫生间一下嘛…」
　　「啊？可是，那边关门了…」
　　「唔～可是人家喝了不少水…似乎…忍不住了嘛…」
　　小慧小脸羞得红扑扑的。
　　「那…那…你就去那边屋子後面好了…」
　　「啊！可是…会被人看到吧…」
　　小慧忸怩的看着那边的零售店。
　　「别担心，那边已经停业了，再说，你看这里四下无人的样子，你快去快回就好了…」
　　我宽慰的说着。
　　「唔…好吧…真是的…怎麽早怎麽就关门了嘛…」
　　小慧嘟囔着，迈着莲步，小心的向零售店走去。
　　「嘿，那边有些黑，要不要我陪你？」
　　「不要！～」小慧羞憨的娇嗔着。
　　「嘿嘿，」
　　我莞尔一笑，看着小慧消失在视野。
　　看不到小慧的身影，我心里莫名的有些惴惴，虽然U国的治安相当好，可是在这荒郊野外的雨夜可就说不准了，再说U国的荒野也经常有狼出没，总是难免让人担心。
　　我心里暗自希望小慧快一些，赶紧离开这里，免得节外生枝——可让我不安的是，两道光束临近，不远处就驶来一辆吉普，缓缓开入了加油站。
　　平日我也不会感觉有什麽异样，可是环视着四周，这渺无人烟的地方突然出现一辆车，不禁让我我立刻紧张起来。
　　「咔」的一声，吉普的门被一下推开，跳下了一个身高适中，叼着烟卷，一头黑色乱发的白种年轻人，穿着牛仔裤和黑夹克，他瞟了我一眼，然後走向了油泵，骂骂咧咧的用英文说着，「Fuck！什麽鬼地方，这麽远才有一个Fuck加油站！」
　　紧接着，吉普中又跳下两个年轻人，一个带着鸭舌帽，皮肤黝黑，黑色背心外是一身纹身，似乎是拉丁裔和我身高相仿，另一个光头的白人，又高又壮，足有一米九，穿着白背心牛仔裤，拎着一易拉罐啤酒，还不时往嘴里灌。
　　妈的！居然看起来是叁个U国的混混！
　　和我最担心的一样，就在这个时候，小慧的倩影出现在了零售店那边，她秀发迷人的轻舞着，而她身上白色的裙子还根本没干，依旧半透，在白色的强光下，她那雪白傲人的娇躯就恍然可见！
　　干！一种不安立时爬上了我的心头！我感觉头皮发麻，立马和小慧对视着，低声用中文说着，「快过来」，同时要想小慧的方向走去。
　　可一旁，那叁个流里流气U国年轻人也一眼就瞟到了小慧那出众的容貌和火辣的身材，叁对眼睛全闪着叵测的目光。那个黑色乱发的白人反应最快，向旁边那个高大白人使了个眼色，立刻就向小慧走了过去，尖声笑着用英文大声胡扯道，「啊！Babe，太好了，你是在零售店工作麽！我们想买东西呢。」
　　小慧瞥向那两个混混一般的U国壮年男子，目光中也立时闪现出惊慌，她大大的星眸求助的看向我，我只感觉头疼慾裂，全身无力，可还是恼怒的对那个黑发的年轻人吼着，「喂！～」可是，还没等我说完，那个足比我高半头的白人就站到了我面前，切断了我和小慧的视线，威胁的压着墙一般的身体，粗着嗓子带着酒气对我说道，「嘿，dude，我们有事情问你！」
　　「我…我现在没时间！」
　　我焦急的说着英文，向旁边侧了一步。
　　可眼前的白人却立刻挪着满是肌肉的身体，又挡在我面前，瞪着灰色的牛眼，低声吼着，「What！你有什麽事儿麽！你不想帮助Fucking兄弟麽！」
　　就在这被拖延之际，另外两个不怀好意的年轻人已经围上了小慧，而小慧双手不由自主的挡在胸前，看向我的方向，可她立马却也被挡住了视线，只好望着眼前的两人小声的用英文说着，「人家…不是在那边工作的…那边已经关门了…嗯…请…请让我过去…」
　　黑色乱发的那个稍瘦的白人坏笑着，「啊～是吗？已经关门了？那你去那边做什麽？哈，难道是去撒尿？」
　　「没有…人家…唔…请让我过去好吗…」
　　看不清小慧的身影，只听到她娇怯怯的嘤咛声传来。
　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔年轻人也说话了，英文带着拉丁语的奇怪强调，「嘿嘿，我们也去撒尿，这样吧，帮我们个忙，带我们过去吧？我们不认识路，哈哈～」可恶！真遇到这样的事情了麽！这可怎麽办，这里四下无人，我和小慧该如何是好！可不管怎样，也不能让小慧这样被调戏，得先去她身边呀！
　　我对着眼前的白人说道，「对不起，我真的没时间！」
　　然後猛地向一旁冲去，想一下绕过他，可是别看那人矮墙似的高大壮实，竟然也相当灵活，一下就挪到了我面前，我来不及反应，撞到了他树干似的胳膊上。
　　他立时更是粗鲁，牛眼紧盯着我，一手按上我的肩膀，大吼着，「嘿！Dude！你敢动我！你知道麽？这里只有我能动你，你不能动我！知道麽！」
　　我被这个高壮的白人纠缠，根本无力分身，而头也越来越疼，越来越昏，我竭力侧着身体，勉强看着另一边，小慧那里的情况也是越发难以控制。
　　那个黑色乱发的白人正抽着烟，一手撩拨着小慧的秀发，盯着小慧美艳的俏脸，坏笑着说着，「嘿，亚裔美人，你的皮肤可真嫩，看你的样子，应该是留学生吧？是从哪里来U国的呀？日本麽？中国麽？」
　　小慧蹙着黛眉，厌恶的把那人的手推开，娇怯的喁喁着，「别…请不要挡着路！…」
　　小慧竭力想要挣脱纠缠，可是她被两个成年男子那样围着，她躲来躲去，不过是一次次撞上两人的胸膛。
　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔人更是过分，手不老实的撩拨着小慧的裙角，借机蹭着小慧雪润的大腿和臀丘，粗声笑着，「嘿嘿，美人，不说实话麽？该不是偷渡过来了吧？啧啧，这屁股还真翘呀！」
　　「啊！别…人家是留学的…不是偷渡…」
　　小慧娇呼着，惊慌的退了一步，可接着又被两人围了上去，直接逼到了零售店的墙角。
　　干！眼看情况就要失控，我头疼慾裂又心乱如麻，只好立马摸出电话，想要拨打报警电话，可看向手机，发现这荒郊野外竟然没有讯号！我正不知所措之际，眼前的白人更是一把抢过我的电话，低吼道，「Fuck！Dude！你到底想干什麽！我只是想和你谈谈，你居然打我！现在还有给我们找麻烦麽！」
　　「把…电话还回来！」
　　我大声吼着，又晕又痛的脑海中满是气恼，本能的想要抢回手机，可另一旁的声音却又让我不得不注意。
　　那个黑发的年轻白人的坏笑声响起，「哈哈，不是偷渡的麽？美人，看你这身透明下流的衣服，嘿嘿，是不是趁着留学期间，出来做「婊子」赚些钱呀？你这个亚裔妞，奶子还真大！」
　　他说着，就吐着烟，一把隔着小慧那湿成半透明的衣料，在小慧丰腴的美乳上抓了一把。
　　「啊！别…你们误会了…唔唔…」
　　小慧娇呼的声音满是委屈和哭腔，双手急忙互助胸前，竭力解释着。
　　那个拉丁裔人凑得更近，大手就直接按上了小慧的臀丘，淫笑着说道，「Hi，美人，别害怕，我们不会白玩你的，yousee，你一晚上「骑」一根鸡巴也是骑，「骑」叁根鸡巴也是骑，那边那人给你多少钱？一百？两百？我们付你一千！只要你好好陪我们玩玩！」
　　「就是，美人，跟你说，我们最近可发了笔大财，绝不会欺负你的，要是你的pussy又多汁又够劲儿，我们再加小费给你呢～我们的鸡巴可比那个亚裔男孩大多了呢，保证能把你操得很爽呢～」那个黑色乱发的年轻白人下流的说着，手更是大胆，就已经开始要去扒小慧裙子的肩带了。
　　夜色越发凝重，细雨还依旧下着，荒野中路旁的加油站就我们两辆车，除此之外，四下寂静而萧索。
　　天！这个怎麽办！小慧真的要被这几个U国小混混在这里欺负麽？这种本以为只会发生在报纸上的事情，竟然真的要发生在身边！也许，明天的报纸头条就是——年轻的亚裔留学女孩被叁人轮奸！
　　虽然看着眼前，我根本不可能制服这叁人，更不要说我现在还发着烧，可是，我也不能就这样任由他们为非作歹呀！
　　我一把抓住眼前那白人的手腕，大声用英文喊着，「躲开！那女孩是我的女友！你别妨碍我！」
　　我的声音在雨夜中回响，一瞬间，一切都仿佛是那麽静.可转眼，那边那黑色乱发白人的声音就又响了起来，他一副若无其事的强调说着，「哈哈，你这个小妞，看来是陪男朋友出来「夜战」，怪不得穿得这麽骚，好吧，既然这样——」
　　他说着，停顿了一下，我心脏狂跳，以为事情会出现转机.接着，寂静的夜色中继续传来他尖锐的英文，「——那我们就给你两千，你让我们叁个好好操一晚上，okay？亚裔妞也就值这个价了，你和你男友也不亏，怎麽样？对了，不过你的屁眼也得让我们用用。嘿！把钱给他！」
　　我被惊呆在当场，眼前那个牛似的白人从裤兜里摸出两卷钱，蔑视的丢在了地上，对我低吼着，「去那边散散步！别打扰了我们操妞时的兴致！」
　　于此同时，另一旁那白人和拉丁裔的混混四只手就开始不顾小慧的挣扎和尖叫，蛮横的掀起了小慧连衣裙的裙角，虽然小慧全力的抗争着，看眼看裙子立马就被掀过了她的柳腰，而小慧那白嫩的双腿，轻薄的丝质内裤就已经全露了出来。
　　干！眼前的情况再也不容我犹豫！我也再无瑕顾及在这异地会不会引起事端。
　　我猛地一矮身子，然後立时弹起，全身的力道一记勾拳就直接打在眼前那白人下颚！
　　清清楚楚的感觉到他身体的後仰，听到了「咔！」
　　的一声脆响，他巨大的身体就栽倒在视线外，我心里知道，这样出其不意，已经解决掉了一人。虽然面对另外两人，我也没什麽胜算，但是希望在混乱间小慧能逃回车上，也许我们就还能脱身！
　　我猛地向小慧的方向冲去，可蓦地，心里一沉！
　　我的脚踝上居然猛地传来了一股大力！
　　干！我正准备向前跑，根本来不及应变，身体立刻失去平衡，狠狠的一下摔倒在地！
　　高烧中本来我的身体就异常虚弱，这样一摔我顿时感觉眼前发黑——我竭力思考着对策，难道刚才那一下，虽然打倒了那个壮汉，可是竟然没有把他打晕，他真的和牛一样壮麽！还是发烧让我使不出力呢？
　　可瞬间，我就再也没有挣扎的余地了，我只觉得颈後猛然一下重击，然後侧腹又接连受了几拳，全身顿时发凉，脑海中一片混乱，眼前漆黑一片，立马失去了意识.「可反！～～唔唔～～」就在将要昏迷之际，仿佛听到远处小慧抽噎的叫着我的名字——可是，人生不是童话，我没有突然的获得某种奇迹的力量，只是感觉身体越来越沉。
　　「哈…你的男友可真不禁打呢…哼…还以为…能怎麽样呢…」
　　耳畔传来不知哪个男人的英文。
　　「别！～～唔唔～你们放开他！～～唔唔～～他生病了～」小慧的声音仿佛很近，又仿佛很远.「嘿～～不动他也行……那你就好好陪我们呗…放心…那两千…还是你的…快还不赶紧收下…怎麽？…想我们把你男友当沙袋麽…」
　　「唔唔…别…」
　　小慧抽噎的声音仿佛越来越模糊。
　　「对…收起来就对了…上学时买个好手袋…嘿嘿…让人羡慕一下…好了…收下钱了…我们可就不算强奸了…」
　　「好了！好了！…你们别废话了…看这个亚裔小妞的骚样…我早受不了了…钱也出了…小妞…快过来…含我的鸡巴…」
　　「唔唔…嗯…唔…啊唔…」
　　伴着女孩抽泣的声音，含吮吸啜的声音开始响起。
　　「对…嗯…Fuck…真爽…对…塞到喉咙里面…嗯…怎麽样…喜欢打的鸡巴吧…」
　　男人伴着粗喘和淫笑的声音越来越远…
　　我只觉得全身发冷，如同沉入了冰冷的地面，缓缓昏死了过去……