我本以为在三人喷射之后，这场让我心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。接下来的一个多小时，三个人的鸡巴就没有离开过小慧雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着小慧，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者小慧玉体上一个个迷人火热的肉洞。
　　清爽的海风吹拂着，广袤的蓝天，清湛的碧海，金色的沙滩，在这画一般的自然中，我心爱的女友小慧，就四肢着地跪伏在沙滩上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着，面对着几架摄像机，和周围无数双围观的眼睛。
　　然而，小慧却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在沙滩上，而她雪白的娇躯下，是萨西沙卡骨头突出的黑色身体。萨西沙卡仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，舔吮着小慧胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。
　　「嗯嗯！～Willaar ～你的乳房好美～嗯嗯！～又软又滑～让人吃不够～嗯嗯！～～你的小逼也好紧～～嗯！～插了这么多次也不会变松～～嗯！～把我的鸡巴裹得好严～～嗯嗯！～～插起来又好像蜜浆～又湿又滑～嗯嗯！～～舒服死了～」萨西沙卡低吼着，同时死命把那小慧那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着小慧那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在小慧分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着小慧那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。
　　从侧面看，小慧跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的精液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，波图赖尔那支满是疣节的短粗鸡巴正在不停的进进出出。
　　波图赖尔那黝黑肥胖的身体蹲跪在小慧面前，上身直立着，一手嵌着小慧的香腮，一手把小慧的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把小慧娇小的檀口撑开，毫不顾忌小慧美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗鸡巴一下下全插入小慧的口腔，不停抽插挺动着，享受着小慧柔滑的舌头和紧紧的喉管。
　　小慧红润的双唇一次次被迫的贴向波图赖尔满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的阴茎，直到她的双唇触及波图赖尔黝黑的卵袋。而波图赖尔挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在小慧完美无瑕的下颚上，粘连着小慧口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
　　波图赖尔更是满足的吼着，「嗯嗯！～天！～～插得竟然这么深～～～嗯嗯！
　　～和我老婆也没有这么玩过～～嗯！～整个鸡巴都插进你的嘴巴了～～～嗯嗯！
　　～～Willaar ～你真是淫荡～～嗯～～连深喉居然都会～～嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～龟头插入你滑滑的喉咙真是太棒了～～嗯嗯！～」而最后，小慧那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是刘小威矮小瘦猴一般的身体。可是，刘小威却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在小慧白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大鸡巴，落力的抽插着小慧泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入小慧紧窄的后庭，把小慧浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　同时，刘小威双手举着一台摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他鸡巴每一次插入小慧那雪梨般优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着，「嗯！～～看到没有～看到没有，小慧～～嗯！～～我的鸡巴正在操你满是精液～粉色的屁眼～～嗯！～啊！～你里面好紧好热～～嗯！～～我全都插进去了～～嗯！～～你白色的大屁股全是属于我的～～嗯！～今天，你就是我的女人～～嗯～～我想操你就操你～～嗯～～想让别人一起操你～嗯～就让别人操你～～嗯！～就和别人一起插满你每一个洞！～～嗯嗯！～」
　　被三个男人不停的淫玩已经让小慧让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被波图赖尔的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽着，「唔唔！～～小威～William ～啊唔！～我是属于你的～～唔唔唔～～用力干人家的屁眼～～啊唔！～用你的大鸡巴干人家的大屁股～唔唔！～～和别的～唔～和别的男人一起操人家的肉洞～唔唔～～用力干人家～～唔啊！～」小慧仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
　　看着小慧成为这淫乱4p情色现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在无数观众前，一丝不挂的和刘小威他们三个男人交媾，看着三条鸡巴交错的没入小慧雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她——我的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
　　「哈～～这个场面越来越刺激了～～嗯～～一直都听说亚裔的小妞虽然看起来柔弱～～嗯～～但是被操得时候，可是又骚又媚～嗯～而且特别持久～嗯～～看来这可是真的～嗯～～～这个小妞又年轻又水灵～干了这么久都不用休息的～～嘿嘿～～以后我也该找个亚裔的女主角试试了～嗯～～」老吉姆一边揉搓着他的鸡巴，一边在我身边恣意的评论着小慧被干的样子，我听得又气又怒，可是又不能表现出不满，只能把苦水往肚子里咽，同时无奈而愤恨的揉搓着自己的鸡巴。
　　小慧就如同雌兽一般赤裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在小慧身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
　　三根男人的生殖器不停的从小慧三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的「噗哧！噗哧！～噗哧！噗哧！～」声，混合着小慧檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
　　三个男人拥着小慧白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，刘小威突然放下了摄像机，拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道，「嗯～波图赖尔，萨西沙卡～嗯～～你们知道么～嗯～Willa 最淫荡的一面，你们可还没看到呢～嘿嘿～今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底～来，你们先把鸡巴拔出来～」两个印度人听着刘小威的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从小慧身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴，和刘小威一起把小慧按倒了沙滩毯上。
　　小慧秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在沙滩上，任由刘小威他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，「啊唔～～你们～啊嗯～你们要干什么～～啊～～」刘小威跟本不理会小慧，让萨西沙卡直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和波图赖尔分别握住了小慧一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把小慧柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。
　　小慧那天赋异禀而又从小练舞，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！
　　「啊！FUCK！真是太他妈的淫荡了！～～这种放荡的姿势真是从来没见过呀～～William 你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个闷骚的Willarr ～～早知道Willarr 会跳芭蕾舞，嘿嘿，没想到还能这么玩呀～～看她那翘起的大屁股～～看着就是欠操呀！～～」两个印度人紧紧盯着小慧摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。
　　干！刘小威是怎么知道小慧的身体可以摆出这样的高难度姿势！难道也是听Jack陈说的么！还是他手上有什么别的消息！可不管怎样，看着小慧那本来能舞出曼妙舞姿的柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的刘小威和两个丑陋的印度同学享用，我心疼的如刀割，可是鸡巴却又不能自已的变大。
　　「嘿嘿～别光看呀～插起来更棒呢～」刘小威得意非凡的坏笑着，背对着小慧秀靥的方向，一下跨过了小慧的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小慧高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了小慧湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。
　　「嘿～～Willarr ～我来了～没想到你不但人漂亮，学业好～操起来也能玩这么多花样呢～～」萨西沙卡说着，急忙凑了上来，对着刘小威一起扶住了小慧浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在小慧臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。
　　「嗯～～你这淫荡的小宝贝～那我就继续玩你的小嘴～嗯嗯！～～还能坐在你的大奶子上～～嗯啊！～真爽～～你又鼓又软的奶子挤得我屁股好舒服呀！～～」波图赖尔满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在小慧身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了小慧胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起小慧的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。
　　「啊！～～不错，不错！～～这个玩法还真稀奇呀～嗯！～这个小妞太有潜力了～～还能让男人这么插～～～嗯！～～这个业余的小工作室～嗯～从哪里挖到这么一个淫荡的尤物呀！～～」不单单是身边的老吉姆见到眼前这番高难度姿势的淫靡交媾格外吃惊，身边的人群中也响起了不少骚动，更是引起了一阵口哨。
　　耳边不时传来各种男人英文的赞叹低语，「GOD ～～～这个淫荡小妞还能这么玩～～」「嘿～～好特别呀～～这个小女孩的身子可真软～～」「～～这个姿势没玩过～真想上去试试看～」「FUCK！～～这个小婊子长的真清纯～骨子里竟然这么骚呀！～」干！就在这阳光明媚的海滩上，看着眼前不远处小慧那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的淫荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在小慧玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的鸡巴一同插入小慧娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，而且还要听着身边无数围观的游人七嘴八舌的批评侮辱着小慧——我感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺激，仿佛比自己干小慧的时候还要强上十倍，我感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着自己硬烫难当的鸡巴。
　　「嗯嗯！～爽死了～～嗯！～Willarr ～～你的屁眼也是这么又软又紧～嗯嗯！～真不敢相信～～嗯！～以前～每天在教室看到你～嗯～～你是那么贤淑那么迷人～～嗯嗯！～～现在我竟然正用～～这么淫荡的姿势操你的屁眼～～嗯嗯！～～以前～总是偷看你短裤外的屁股～～嗯～～现在你滑滑的白屁股就在我手中～嗯！～你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的鸡巴～～嗯嗯！～～真是爽死了啊！～～」
　　萨西沙卡低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着小慧折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的鸡巴撑开小慧娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小慧翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。
　　「嗯！～Yess～好棒～嗯嗯！～Willarr ～干你真是太爽了～嗯！～以前干我老婆的时候～～嗯～总是幻想着操你～～嗯嗯！～今天～嗯啊～把你三个肉洞全插了个遍～～嗯嗯！～太不可思议了！～～嗯嗯！～现在我就坐在你～让所有班上男生痴迷的大奶子上～嗯～这感觉又滑又软～又嫩又热～嗯嗯！～坐着好爽～嗯嗯！～而且你那让男生花多少钱都愿意亲上一下的小嘴～嗯～就正在吃我的鸡巴～～嗯嗯！～我的龟头都顶进了你的喉咙～嗯嗯！～～看你嘴角泛着的精液～～真是太淫荡了！～嗯嗯！～～」波图赖尔黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的鸡巴一次次撑开小慧的檀口，抽插着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁股压在小慧白皙鼓胀的豪乳上又是挤又是扭，把小慧丰胰的雪白乳肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着小慧胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。
　　「嗯嗯！～～慧珍～Willa ～嗯嗯嗯！～你这个淫荡的美人～嗯！～现在知道我的厉害了吧！～～嗯！～让你以前对我不理不睬～～嗯嗯！～让你一直假装清纯高贵～～嗯嗯！～现在还不是光着屁股～用小逼夹着我的鸡巴～～嗯！～还不是让我用鸡巴操着你的阴道～～捣着你的子宫～嗯嗯！～你以为家里有钱又会跳舞就高人一等～～嗯！～现在不是摆着这幅骚样被我操～嗯！～你小逼里的感觉比Jack陈说的棒多了～嗯嗯！～又热又湿～紧得和雏一样～～嗯嗯！～～是不是可反平常没有好好操你呀～嗯！～看可反把你当个宝似的～～嗯嗯！～～现在我们三根鸡巴一起操你～好好把你喂个饱～～嗯嗯！～～怎么样～喜不喜欢被我们操呀！～」刘小威得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着小慧白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着小慧到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵「噼啪！～噼啪！～」肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小慧雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小慧那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在小慧粉嫩湿濡的小穴内捣着，享受着小慧阴道内每一寸娇软肉壁。
　　刘小威每一记结实刚猛的插入都从小慧的阴道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把小慧窄小的穴口撑成正圆，卷带着小慧两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了小慧淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。
　　刘小威再一下猛烈迅速的把鸡巴狠狠拔出，用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过小慧娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着小慧两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在小慧火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出「噗哧！～～噗哧！～～」
　　淫靡不堪的响声。
　　小慧雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的肉棒又不停的在她体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
　　檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，小慧更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着，「啊唔唔！～喜欢～～唔唔！～最喜欢～唔～你们的大鸡巴干人家了～～～啊唔唔！～FUCK ME ～～～啊唔！～人家就是欠干的荡妇～～唔唔唔！～操人家的大屁股～唔！～用力操人家的小穴～啊唔唔！～～人家里面好热好涨～～唔唔！～龟头都插入人家子宫啦～～唔唔！～～受不了了！～～唔唔唔！～～」天呀！阳光下眼前的景象如此清晰，小慧那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间——全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在我的心头，可是，我反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺激着我火热的鸡巴。
　　足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着小慧雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把小慧强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
　　三根硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着小慧香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊——一次次把小慧顶上羽化升仙般的临界！
　　这种猛烈的刺激下，小慧三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。小慧雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小慧雪白赤裸的玉体，仿佛要把小慧扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插，直把三个硕大的龟头猛塞入小慧细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小慧白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，「嗯嗯嗯！～太爽了！～Willa 你这个火辣的小淫妇～～嗯嗯！～～小嘴把我的鸡巴全吞下去了～～嗯嗯嗯！～看你脸蛋长得那么清纯漂亮～嗯嗯！～～V 大学的男生可猜不到～你小嘴竟然这么会吸鸡巴呢～～」「嗯嗯！～～你的屁眼里也又紧又热～～啊！～一下下勒得我好舒服～嗯嗯！～～看你～平常走路一扭一扭的～嗯嗯！～一看就是个骚货～嗯！～～操起屁眼来～果然很棒呢！～～嗯嗯嗯！～～」
　　「你阴道里可真是～又湿又热～嗯嗯！～还能蠕动着夹我的鸡巴～嗯嗯！～实在太淫荡了～～～嗯嗯嗯！～～没有让所有中国留学生～嗯～都来好好『上』一下你这『美人小便池』～嗯嗯！～真是暴殄天物了！～嗯！～太棒了！～真想以后天天操你～～嗯嗯嗯！～忍不住了！～都插到你的子宫了！～～插到你最深处了！～～嗯啊！～看我用精液把你灌满～嗯嗯嗯！～把你这个在所有男生心目中的～『大家闺秀』的小肉洞彻底灌满～嗯嗯嗯啊啊！～～」小慧玉体内三个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把小慧抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。
　　同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，「啊唔唔！
　　～天呀！～～啊啊啊！～人家～被你们干化了！～～啊啊！～里面好痒好热～唔唔！～用力干人家里面～～唔啊啊！～操人家每个肉洞～～唔唔！～～人家就是欠干的婊子～～唔唔啊！～以后人家天天让你们干～～啊啊啊！
　　～～光着屁股～让你们的大鸡巴～唔～轮着插～～唔唔唔！～～撅着屁股～让你们一起操～～啊啊唔！～用你们的大鸡巴～操人家整晚～啊啊！～轮番操烂人家每个肉洞～～唔！～～快射进来吧～唔唔唔！～～射到人家的嘴巴和屁眼里～啊唔唔！～灌满人家的阴道和子宫～～唔唔唔！～受不了啦！～～唔唔！～人家就是男人的『公共厕所』～～唔唔啊！～以后天天让你们『上』人家～唔唔！～轮流～一起『使用』人家～～唔唔啊！～让你们的鸡巴随便射在人家里面～～唔唔！～天天用精液『灌溉』人家嘛～～啊！～快射进来吧！
　　～唔唔唔！～唔唔啊啊啊！～～～」站海滩的人群中，看着小慧赤裸着雪白的娇躯被三个男人的鸡巴干上绝顶的高潮，听着小慧那娇痴淫靡，凄艳哀婉的火热莺啼，我手中的鸡巴一抖，又麻又疼的喷射而出……