当我再次睁开眼睛，是小慧温柔的声音把我唤醒。
　　视线模糊，不过还是能辨认出眼前出现的是小慧那温柔而靓丽的脸庞。
　　四下依旧漆黑，景物也还是在加油站，不过小慧已经穿戴整齐，也看不到了什麽吉普车——难道刚才一切不过是梦麽？
　　我费力的看向一旁，只有一辆白色的加长大货车停在路边，还有卡耶那高大邋遢的身影站在一旁，似乎也在看着我。
　　「可反…唔…你没事儿吧？」
　　小慧带着抽泣的声音询问着我。
　　「…嗯…」
　　我全身散架一般的痛，极其费力的挤出些声音。
　　「他okay麽？应该马上送医院吧？要不然高烧可能转成脑炎或肺炎呢…」
　　卡耶说着英文的声音响起。
　　「唔，那…那可怎麽办…你能把我们送到医院麽？」
　　小慧回过头，恳切的问着。
　　「Sure，当然没问题，可是，现在已经凌晨两点了，小诊所都关了，这条路又很荒凉，最近的医院就是V城了，也还有四个小时的路…要是折返回K城也得四个多小时…」
　　「可是…也没有别的办法了…求你了…就带我们回V城吧…」
　　小慧娇声喁喁着。
　　「我是很愿意，不过，我刚才路上…喝了不少酒，不知道还能不能熬夜了，」
　　卡耶有些犹豫的说着。
　　「他真的…病得很严重，求你了…我们付钱给你好吗？」
　　小慧急切的恳求着。
　　「啊，钱是不用了，我怎麽能收你们钱，那…我就尽力吧，」
　　卡耶说着，走到我身边把胳膊驾到了肩膀上，然後摸出了一个老旧的铁酒罐，说道，「Willa，这是我家里自己酿的烈酒，非常的驱寒，让他多喝些，他得坚持到医院呀。」
　　「唔…」
　　小慧点着头，关心的望着半是昏迷的我，轻托着我的脸，缓缓把瓶口放到我嘴边，「可反…喝一些吧，会…好点儿的…」
　　我脑子眩晕而痛楚，勉强张开嘴，吞了几大口酒，顿时觉得火辣辣的液体淌在脸上，灌进身体，头又昏了起来。
　　「好了，和我一起把他抬进车里吧，」
　　卡耶说着。
　　我感觉浑浑噩噩，就被小慧和卡耶一起搀扶着拽上了卡车，勉强躺在了司机和副驾後面一个供人休息的小床上。
　　虽然头依旧很晕，但躺在车里，心里还是不禁涌起对卡耶的感激——不过车里满是烟，烈酒，还有腐败食物的味道，我感觉一阵恶心，又缓缓失去了知觉……