眩晕中似乎过了不久，我就被眼前闪亮的光线，和窗外越来越大的风雨唤醒。
　　雨滴吹打在窗户上，发出烦乱的「噼啪」声，密不透风的地下室中依旧沉闷，混着尘土和燥热，格外压抑。
　　我张开眼，身体还有些发麻，我发现嘴再一次被堵死，而手竟然被捆在了身后，不但如此，手肘，膝头，竟然也都被硬塑料绳捆牢，确保我根本挣扎的余地。
　　玥欣站在我身后，可我根本无心去恨她，顾及她，只能心痛茫然的望着眼前那闪亮的屏幕。
　　摄像机的镜头下，电视的画面上，小慧雪白细腻的肌肤让人看得是那般清晰，嫩滑如刚拨开的煮蛋，水润得又好似水掐豆腐，她那大白桃似的丰臀更是惹眼，丰腴肥美，又不失圆翘紧致，透着女孩的青春粉嫩，又有着女人的优美风韵，看一眼，就让人血脉贲张，不忍侧目。
　　小慧乌黑的秀发如云如瀑的披在雪润的肩上，衬着她的肌肤更是白皙动人，她侧着那我异常熟悉，可依然觉得是美艳无双的标致俏脸，她就紧闭着美眸，抽咽娇呼着，扭着诱人的粉臀，竭力躲着Tom 的触碰，做着最后的挣扎，可是她那羞赧凄艳的样子，反而更是诱人欺凌一般。
　　Tom 已然脱光了衣服，消瘦但又有着肚腩的身体就跪在小慧微分的玉腿间，挺着一根十三，四公分长，粗细一般，但依旧死死翘着的硬烫鸡巴，正不得其门的朝小慧粉嫩湿滑的光洁的腿心顶着。
　　画面远处的大义似乎犹豫的望着小义手中的枪，只能焦急的对Tom 低吼着，「别！别这样！这是…这是我们的慧臻学姐！…你这样…就…就不能回头了！你…不能这样！」
　　Scott 也走上前了一步，伸出手，可他半张着嘴，望着小慧雪白赤裸的身子，好似要说些什么，却什么也说不出，而他五指微张僵在半空，不知道他是要阻止Tom ，还是犹豫着要抓上眼前的碧人。
　　Tom 一脸的紧张，喘着粗气，死盯着自己的跨下，寻找着小慧那粉嫩的穴口，痴迷一般低喘，「嗯…大义…我不知道你…嗯…反正…我…眼前…我…我们已经不能回头了…」
　　小义玩味的看着眼前的一切，他蹲下身体，手恣意的抓上小慧的秀发，蛮横的扬起小慧满是泪痕的俏脸，不顾小慧的挣扎和反抗，狠狠的舔吻上小慧的樱唇，然后嘲讽的盯着大义说道，「哼，大义，你还真是顽固呀，好吧，你要是真的的不想帮我，那就走吧，做你缩头乌龟吧～」干！我尝试着挣扎，可是身体已经被七八条塑料绳死死捆住，再也没有挣扎的余地了！可恶！为什么玥欣要帮利恩！为什么会发生这一切！
　　望着眼前的画面，我心里又疼又恨，更是一片心灰意冷，苦涩酸楚，眼角禁不住涌出愤恨苦闷的泪。
　　玥欣跪倒了我的身边，无奈的揽上了我的身体，抽咽着喃喃，「唔…对不起…可反…我…也没有办法…唔…不能让你上去…唔…我…不能违背利恩…而且…
　　你上去…小慧会受伤的…唔…你知道…小义真的杀过人的…唔…你上去…会害了你自己…还有小慧的…」
　　我心痛而心死的望着眼前，无暇顾及玥欣，顾及她的话语，只能看着屏幕。
　　小慧颔着精致美艳的雪靥，她那火热完美，让男人疯狂的雪白娇躯就完全赤裸着，她就小母犬似的被红色丝带捆在椅上毫无反抗的余地，而Tom 就跪在她身后，脸涨的紫红，一手竭力按住小慧那竭力挣扎的丰腴粉臀，一手握住他跨间那坚硬的肉棒，几经戳刺，终于找到了花径，就开始缓缓向前挺着腰。
　　一年来，Tom 在我眼中都是个木讷的书虫，都是小慧跟班中最无害，最普通的一个——没有Scott 的油嘴滑舌，也没有大义的高大魁梧，除了学姐学弟外，永远都不会和小慧有任何更亲密关系，可现在，Tom 的肉棒就正顶在小慧粉嫩的穴口外，他的龟头就一小点儿挤入了小慧腿心那两片湿滑的花瓣中！
　　「啊唔！…Tom ！…不要这样…唔唔…人家不许你这样…啊！…停下啊！…不然…唔…学姐恨你一辈子！…唔唔…人家要羞死了…不要！」
　　小慧满是泪痕的雪靥羞得通红，她美眸里满是是无助，慌张的神色，她抽咽的娇呼着，同时被绑的藕臂和玉腿竭力挣扎着。
　　那躺椅被弄得发出「嘎嘎」的声音，可是毕竟是结实的金属制成，怎么是女孩的力道挣脱的了得。
　　「慧臻学姐…对…对不起…我是真的，喜欢你的……嗯…求你别怪我…嗯…你不是和我说过，人应该全力追求自己的爱情么…嘿，学姐，我真的想，第一次是和你……虽然…你不是处女了…嗯…但我不在乎，以后，一辈子我都会把你当成…最重要的女人的…」
　　Tom 仿佛不通事理的书呆子一般，自言自语似的，有些紧张腼腆，又有些害怕的笑着，可是，他身体却根本没有停下的意思。
　　小慧的嫩穴异常的娇小，可在屈辱中她被小义和Tom 玩弄了半天，她雪白的腿心早已经粘满蜜汁，湿成一片了。Tom 生硬的挺着腰，那紫色的龟头就一点点挤开小慧酥粉紧小的穴口，把那极小的粉嫩肉孔撑开涨大，一寸寸没入其中，Tom就缓缓把龟头塞入了小慧濡滑紧凑的膣穴！
　　不！
　　「嗷唔唔！」
　　这不是真的！这仅仅是个噩梦！我心里绝望的喊着，可是，眼前那异常清晰的画面，手腕上那真切的疼痛，脸上那刺痛的泪痕，都告诉我一个事实——我还是没能保护我心爱的女友，那深深爱着的我的女孩，就在楼上，被迫的被她的学弟用阴茎插入了她湿热的阴道！
　　我想要逃避，可被捆在椅子上，根本是无路可逃，更让我苦涩纠结的是，看着眼前的一幕，我的下体竟然控制不住的越来越硬。
　　「啊啊！…唔…不要！…Tom 不要！…你不要乱说！…啊！…人家已经是可反的了…啊！…不能做你的女人啊！…大义！…Scott ！…你们快阻止Tom ！…唔…人家是你们的学姐…啊！……人家要羞死了…唔…你们这样…啊唔！……还让人家怎么活呀…唔唔…」
　　小慧低着蜷首，娇呼哭泣着，她玉手死死抓着毯子，修长纤美的小腿无助的踢搡，可她手腕和腿弯都被紧紧的捆在，挣扎根本是无济于事。
　　画面上，大义一脸的愤怒，Scott 一脸的焦急，可两人看向小义手中的枪，看着Tom 的肉棒一点点进入小慧的身体，两人都僵在屋中，不知如何是好。
　　Tom 小眼发光，嘴角有着凌乱髭毛的方脸上是一种升天般的极喜，他狠狠的向前挺着他瘦弱但又有些肚腩的腰，他看着自己的肉棒一点点没入小慧雪白光润的臀丘，大口大口喘着气，傻笑着「嗯嗯嗯！…哈！…天！…慧臻学姐…嗯嗯！…我…真的…进来了！…嘿…我好开心…学姐…嗯哈！…你…别怪他们，这些都是我的选择…嗯！…我…会负责任的…哈哈…你里面好舒服…天…好嫩…好紧！…我想…处女也就这么紧了吧…哈…好棒…」
　　Tom 死命的把鸡巴向小慧粉嫩的肉穴中塞入了一半，可小慧现在这样跪着，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而Tom 这个初哥就把他硬挺的肉杆狠狠的向前直顶，他的龟头尖端就正死死顶上了小慧蜜穴内万般娇嫩的的肉壁！
　　突如其来的巨大痛楚弄得小慧全身一阵死命的颤抖，她更是忍不住大声的莺啼哭嚎着，「啊啊！～～Tom ！～～～不要！～～痛死啦！～～啊啊！～～人家要被你弄坏了！～～啊唔唔！～～慢一点儿！～～啊啊！～～从上向下弄～～啊唔！～～」「对…对不起！…慧臻学姐…对不起…」
　　Tom 红着脸，惊慌失措的道歉着，他急忙把鸡巴拔出一小截，然后按着小慧的指示，欠着上身，用手压着肉杆，从上向下的大力顶去。
　　到L 城以来，小慧和我几乎是天天缠绵云雨，可她的嫩穴依旧是万分紧窄，Tom 的肉棒尺寸不大，但挤入小慧紧凑的肉穴依旧相当费力。可Tom 这初哥第一次感受都女孩只想美肉的包裹，那里懂得循序渐进，他死命一顶，只听「噗滋」一声，小慧「啊！～」的一声娇呼，Tom 的肉杆就一下整支插入了小慧雪白的动人的娇躯，和小慧完全的合二为一了。
　　我被牢牢的捆在椅子上，手腕上淌着血痕，看着超高清晰的画面中，小慧的嫩穴被Tom 的鸡巴塞满，被另一个男人的肉棒挤出一股晶莹的淫水，回想到这一年和小慧在一起的日子，我心里是说不出的痛楚苦闷。
　　小慧和我同居的这一年，我们一同生活，一同面对无数大大小小的事情，上到解决在U 国身份的申请，下到买哪个牌子的盐。我们之间的爱情已经有部分升华为亲情，她成为了我最重要的人，我生命的一部分。
　　我以为噩梦都已经过去，以为以后都将是平淡的幸福，可眼前，看着Tom 这个书虫，看着这个已经和我和小慧亲近如弟弟般的学弟，笨拙的表达着荒唐的爱意，用丑陋的鸡巴整支插入了小慧湿热紧小的阴道，我心里有一种深深的，酸酸的，说不出的痛。
　　而看着身心已经完全属于我的女友抽泣哀求着，看着我最了解，最在乎的女友就光着身子跪在另一个男人面前，看着女友那白嫩细腻，每一寸我都异常熟悉的肌肤在另一个男人手中被挤压变形，看着那女友那给我带来无数温暖，幸福，快乐，让我了若指掌的动人美穴被另外一个男人陌生的鸡巴插入撑开——我心疼之外，心底仿佛那隐藏着的扭曲兴奋，潮水一般涌出。
　　「唔唔～」我口中被死死堵着，只能苦楚的低吼着，绝望的被捆在地下室中，而眼前，屏幕上的Tom 已经抱着我心爱女友的粉臀，压着她美艳学姐的柳腰，兴奋的开始了活塞运动。
　　Tom 紫红的脸上满是不可思议的神色，他眼神发光，拧着眉头，而他又咧嘴笑着，那副神色格外异样，仿佛他已经完全痴迷疯癫一般，他五指箕张的抓着小慧雪白酥软的俏臀，生涩却又卖力的挺着腰杆，他那根不算长的鸡巴就一下下在小慧的紧小有力的阴道中进进出出。
　　Tom 喘着粗气，兴奋迷乱的低吼着，「嗯啊！～慧臻学姐～我不敢相信～～我竟然～真的和你～在做爱～哈！～你是～你是我第一个女孩～～嗯啊！～慧臻学姐～我好开心～好像在梦里～嗯呵～你的～大屁股好白好美～～嗯嗯～撞在身上～好舒服～～嗯嗯！～学姐～你阴道里面～好嫩好紧～～嗯嗯！～比我想得还棒～～嗯！～～Scott ！～～你快看！～～我和慧臻学姐在一起～～嗯嗯！～～我就在插她的阴道！～～我整根鸡巴～嗯～都插在学姐身体里面了～哈！～天！～好舒服！～～学姐～我知道你有过男人～可是～嘿～我会努力的～嗯！～以后～你就是我的女人了～」
　　画面中，小慧赤裸的娇躯在Tom 粗鲁的冲撞下一晃一晃的，而她胸前那浑圆丰挺，和不盈一握蛮腰相较，更显是大得让人乍舌的雪乳就被挤压的在长椅上，无助的滚溢着，她已经没有挣扎的余地，只能玉手抓着毯子，用力勾着小脚丫，玉珠似的足趾无助的抠着地面，无奈的承受着Tom 鸡巴她在充满蜜汁的肉穴中的大力抽送。
　　小慧好似躲藏似的把俏脸紧贴在长椅上，美眸无助望向一旁淌着泪水，只能又是屈辱又是凄艳的娇喘哀求着，做着最后的努力，「啊唔唔…Tom …啊！…求你了…唔…停下来…啊唔！…人家不能做你的女人…啊…也不能和你在一起…唔…一切还不晚…唔…你不要再错了…啊唔！…人家…不想对不起可反…唔唔…只要你停下来…Tom …唔…把你的东西…拔出来…啊…学姐…就当一切都没发生过…唔！…好么…求你了…啊唔！…」
　　可她身后的Tom 本就是处男，现在第一次感觉到女人的身体，插入了女孩那湿濡温热的阴道，更何况还是一个他心仪了两年，青春美艳的学姐，他完全是色迷心窍，怎么可能停止，他只管傻笑着，不着边际的说着什么「不要怕，我没有性病」之类的话，痴迷而享受的在小慧嫩穴中挺送着鸡巴。
　　看着眼前的一切，我心里如同灌满了水银，又沉又冷，又闷又痛。
　　玥欣跪倒了我身边，轻轻伏下身子，脸上带着红晕，羞愧而无奈的模样，她大眼瞟了我一眼，柔声说道，「可反…我…知道你和小慧是相爱的…我真的对不起你和小慧…唔…可是…我不能放你走…我要保护我的家人…唔…也不想你和小慧受伤…你想想…如果你们有个闪失…你们父母会怎么样？」
　　玥欣说的没有错，倘若我冲上去，小慧和小义那样近的距离，一个瞬间，小慧就可能玉损香消的倒在血泊中——可是，这样我就该眼睁睁的看着想要共度一生的女孩被欺辱强奸么！
　　我不能说话，只能「唔唔！」
　　的低吼着，皱着眉，否定的盯着玥欣。
　　「唉，」
　　玥欣叹着气，无奈的喁喁着，「小慧是个太美的女孩…又来到V 城这个复杂的地方…难免会被男人盯上，受到伤害…可是可反…她…已经顽强的生活到了现在…你…你不能拿她的性命赌博呀…你…也到U 国很多年了…也应该没少有过女孩吧…眼下我们被人所制…你就当小慧…不过是体验性爱而已吧…也许真的是no big deal …忍一口气…再慢慢想办法吧…」
　　我苦闷而茫然的盯着玥欣那棱角略有分明，但依旧标致靓丽的鹅蛋脸，看着她那无奈的复杂神色，虽然我也可怜她曾经不幸的身世，可却又恨她帮助小义和利恩——我不能完全认同她的话，可我被捆着，也没有否认的权利。
　　玥欣大大的眼睛瞟着我，抿了抿红唇，接下来的动作却叫我大吃一惊——她轻轻解开了白色丝质衬衫最上面的两颗扣子，让我的角度正能向下看见大半她那足有E 的丰乳，还有白嫩乳球间深深的乳沟，她修长的手指按向了我的胯间，然后灵巧的拉开了我牛仔裤的拉链。
　　「唔！」
　　我惊异的盯着身边的玥欣，不能反抗，也许也不愿反抗。
　　「唔…对不起…就当是我的歉意吧…也许能让你心里好受一些…」
　　玥欣脸颊晕红，手灵活的从我胯间掏出了我挺立硬涨的肉棒，害羞的犹豫的一下，然后就抓握了上去，缓缓帮我套弄了起来！
　　温软的感觉从肉杆上传来，我心里是又酸又疼，可有满是扭曲的兴奋，而眼前，正传出小义的坏笑声。
　　他瞥着嘴，向Tom 询问着，「嘿，Tom ，看你那德行，怎么样？女人的滋味不错吧？你看慧臻学姐这样的美人也不是仙女吧，她光着屁股，被男人插，嫩逼里不一样会出水，是不是？」
　　Tom 低着头，腮帮子上带着几根胡乱整理留下的髭毛，一脸兴奋的傻相，好奇的看着他自己棕色的肉杆一下下没入小慧那白嫩吞腿心上那粉嫩肉穴的一幕，感受着小慧紧小膣腔内那油油润润，紧裹包缠的酥麻快感，他喘着气，头也不抬的哼着，「嗯，是…学姐里面…好棒！嗯，可是，慧臻学姐，她可不是一般的女人…她…嗯，永远是我心里…最美的学姐…嗯…最美的仙女，嗯，好舒服…」
　　小义一脸轻蔑的看着Tom ，不可至否的冷笑了一声。
　　「唔唔…不要…啊唔…求你啦…Tom …停下…啊！…唔唔！…」
　　画面上，小慧被Tom 生涩但大力的抽插弄得不住的莺啼着，她俏脸上又是无奈又是娇羞模样，她想要反抗的样子，可是却根本也无力挣脱。
　　男女交合，本来就是天性，高清的液晶屏上异常明亮，Tom 才抽插了几十下，就已经开始用鸡巴顺畅的在小慧滑腻湿热的膣穴中驰骋了，他恣意的抓揉着小慧光润的粉背纤腰，而他些肚腩的腰杆更是开始把小慧丰腴的美臀一下下撞得「啪～啪～」作响。
　　不过Tom 毕竟是初哥，才几分钟的样子，他就忍受不了肉棒上那初尝女人的酥麻刺激，突然，毫无征兆，只见他腰杆一挺，消瘦微驼的肩膀一震，他根本控制不住，就全是痉挛起来。
　　「嗯嗯！～～天！～～我！～～忍不了了！～～我来了学姐！～我的第一次～射给你了～好学姐！～嗯嗯唔！～～～」他低吼着，消瘦的身子疲软下去，最后冲刺的用鸡巴在小慧的嫩穴中顶了了两下，就同时把他二十年来第一次，浓浓热热的精液全灌入了小慧紧小膣腔的深处。
　　「啊！～～～不要啊！～不要射在里面！～啊啊！～～～」小慧惊慌失措的娇呼着，她一脸的凄艳和慌乱，她本能的想要伸手去阻止Tom ，可她手腕被捆，竭尽全力，她也只能换得那长椅一阵晃动——而转眼，泪花从她禁闭的美眸中散落，伴随着的，是白浊的精液从她被插满的粉嫩穴口倒流而出，顺着她雪白大腿的内侧无助的滑下。
　　听着小慧那让人心碎的声音，我看着大屏幕上那淫靡的一幕，一切都是那么清晰真实。我那美艳绝伦的女友就被捆在长椅上，斜侧对着镜头，她雪白的身子赤裸着，就被摆成小牡犬似的淫艳姿态，她身后的Tom 从她臀后占有着她，肉棒没在她白嫩的腿心，在她湿热的阴道中恣意喷射着浓浓的精液！
　　两年来，看着Tom 呆板胆小，出丑的样子，我和小慧也和旁人一同哄笑过很多次，可是我和小慧却一直都关心着他，从学校到生活，不论大事小事，虽然我也发现他偷瞄过小慧裙摆下的大腿，又或是小吊带外的乳沟，可毕竟男人都是有些好色，而他平日又是中规中矩，对小慧敬重有加，我也从没有介怀。
　　我和小慧有时闲聊，说起帮Tom 找个女友，可看Tom 那木讷的样子，又担心他不懂女孩，取笑说不如帮他找个妓女，让他提前学学，还开玩笑的说过小慧不如就献身好了，帮她这个呆呆的学弟开荤，那时还弄得小慧一阵羞憨的娇笑。
　　可眼前，我那青春靓丽的女友小慧就真的全身赤裸的跪在Tom 身前，而Tom就兴奋的抱着小慧那浑圆丰美的雪臀，他就真的把他那根处男的鸡巴塞入了小慧雪白娇嫩，进入了小慧窈窕动人的身子，占有了他一直觊觎的美艳学姐，第一次在女人的阴道中喷射而出，用我女友的身子开了荤！
　　我心里又痛又恨，仿佛被欺骗蒙蔽，可又苦不堪言！眼前木已成舟，我已经无力回天！
　　「嗷唔！～」我心里痛得如猛搅，翻滚，和撕扯，可是却只能被捆在椅上，而鸡巴被另一个女孩套弄着，眼睁睁的看着心爱的女友被她那书呆子学弟用精液灌满……