交媾后，屋中的小慧和Ｔｏｍ都背对着门，我藉着门的遮掩也就无声无息的
挪下了楼梯。从院后的小路走到街道上，低着头，急速向停车场走去，已经到了
周五，虽然才下午叁点多的样子，但路上回家的留学生已经越来越多了。

    上了车，我全身虚脱一般，愣愣的盯着眼前，回想着今天的种种，感觉头都
要涨裂了。

    我爱着小慧，在Ｌ城一年来的温馨生活后，她就是我的一部分了，我已经不
敢相信没有她的生活了，我心底知道这一点，可是，同样清楚的是，这两週来，
小慧真的做了她几个学弟的「公用学姐」，每天白天都陪那几个男生上课生活，
更是让他们用鸡巴轮流「使用」。

    目睹了小慧出卖自己美艳的身子，和Ｓｃｏｔｔ做交易，骗取大义的感情，
又利诱Ｔｏｍ，我真不知道自己该以后怎麼面对小慧了。

    纵使明天之后，小义和Ｄｒ。郭的事情完美解决了，小慧回到了我身边，我
能当作一切都没发生麼？就当是丢了自行车，被无数人「骑」过之后又还了回来，
若无其事的继续如常麼？

    不要说，这两週我都是一无所获，仅仅知道了小义打算在偏远的地方用暴力
威胁Ｄｒ。郭，此外，我还是无从置喙呀。

    更让我心慌的是，小慧真的怀孕了麼？这两週下来，她那几个学弟早把无数
精液灌满了她的阴道，那个孩子会是我的麼？记得听说性爱后，大约十天就能用
验孕棒检测出怀孕，而两週前，正是小慧第一次被小义他们轮奸的日子呀。虽然
说小慧应该懂得如何避孕，可是总有万一，难道小慧真是那时被轮姦成孕的麼！ ？

    我不想离开小慧，可是，无数的苦闷和烦恼彷彿已经把我压得窒息了，我就
茫然发动起车子，漫无目的的驶出了停车场……