一个多月让人恍然若失，黯然神伤的日子过去了，我曾多次再打电话给小慧，甚至去她的系上找她，可是面对她一次次的漠然回避，我终于渐渐的接受了现实——我和小慧分手了。
　　虽然已和小慧分手，但我对她的爱恋却似丝毫没有减弱，我的内心也依旧不能平静。
　　我更是不甘心的寻找着成杰电脑中出现的地址「246 号，橡树街，T 城」，也同时寻觅着刘小威留下的名字「Moson·R 」。可是，结果却意外的发现，那个地址根本就是一栋无人居住的旧宅，而那个名字，非但不是我所认识，甚至根本不在V 大学的网络中。
　　这一切，不过是让我徒劳的努力，给自己留下了更多的疑惑和心结。
　　我也曾试图再找寻刘小威的消息，可是，他就如同人间蒸发了一般，不要说校方和他的朋友，就连他的亲人都再也没有他的消息。难道他真的做的如此之绝，为了怕我的报复，竟然从人海中销声匿迹了？还是说他凭着巧舌如簧，说服了朋友父母，一同帮他保守行踪的秘密？
　　有时候，我又常常想，也许刘小威根本不是逃匿，而是遭遇了什么突遇的不测，就被彻彻底底的抹除了——只是，这样的想法也没有什么落实的凭证，不过是我恨恨的报复心态作怪而已。
　　我本觉得，我和小慧的相遇就是一场梦，一切就将在这平淡和未解的谜团中逝去，逐渐被淹没在我生活的轨迹之中，然而，不知道是不是命运无情的捉弄，我和小慧的足迹却又意外的再次相遇，而我们的故事也远没有到达终点……