Ｖ城仲夏的夜晚一直是沉闷而压抑的，潮湿的空气混着淡淡的海腥味，让人全身发粘。似乎已经到了将近清晨，四下越发的死寂，远处的一座座小楼也全部昏黑了。
    可我眼前的窗户却依旧明亮，我站在窗外，目光茫然的任由校舍内的白炽灯刺痛着我的双眼，而屋中的一个女孩几乎全裸着娇躯，那场面仿佛即熟悉而又陌生。
    女孩１７２公分的胴体有着最完美的曲线，最曼妙性感的黄金比例。她雪白的身子丰腴匀称，却丝毫没有赘肉；从上到下，每一寸都是那么优美，娇巧的面庞，颀美的颈子，配上合度的香肩，藕段似的玉臂；而藕臂之间，是一对浑圆丰腴的雪白美乳，乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，腴润的乳肉侧面都溢出了胸廓；而这对大得让人乍舌的乳球下，紧接着就是光滑紧致的小腹，不盈一握的蜂腰，真是曲线毕露，美不胜收。
    那女孩腰股也是极高，有着醉人的腰臀比，紧致圆翘的臀线下又是那舞蹈家才有的超长美腿。玉润优美大腿，起伏润弧的小腿肚，然后是那格外纤细修长，笔直颀美的脚踝，将美和性感完美的融合着。
    而常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，每个动作都透着典雅高贵的英姿，蕴含在她那浑然天成的美艳和性感中，看在眼里，却仿佛饮入醇酒般让人心醉。
    女孩那完美的身子对我是如此熟悉，因为那正是我心爱的女友小慧，这一年，我几乎就每天都抱着她那软玉温香的身体，享受，亲热，入睡——可现在，让我感到陌生的是，小慧就近在咫尺，我却触摸不到，而她赤裸着身子，却也不是在我们的卧室，而是在她几个学弟的出租屋中。
    一年前，我和小慧还有她的几个学弟就曾在屋中那沙发上一起打过电动游戏；我前来接小慧时曾几次看到她坐在地毯上，一旁的矮桌上摆满书本笔记，她几个学弟就认真的围在一旁倾听；又有时，又看到小慧不辞辛苦的用吸尘器吸着地毯，大姐姐似的把满是垃圾零食的客厅整理得一尘不染。
    可今天这一整晚，就在我眼前，同一间客厅中，我心爱的女友小慧就光着雪白的身子，穿着黑色的鱼网丝袜，被她这四个忘恩负义学弟威逼凌辱，被他们用跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躏着。
    小义，大义，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，这四人正是血气方刚的年纪，现在有机会染指小慧这般青春美艳的女孩，享用他们学姐那雪白婀娜的身子，他们的兽欲就仿佛无止无休一般——到嘴的肥肉，恶狼们怎么会松口。
    一整晚除了喝酒，去厕所，还有用熟食填饱肚子之外，他们就或排队，或一起的用鸡巴轮番抽插着小慧雪白胴体上能被男人享用的每个肉洞，把我心爱的女友一遍又一遍的轮奸蹂躏。
    而我，Ｐｅｔｅｒ赵，和王一正就偷偷站在窗外，一次次的揉着鸡巴，窥视着我那美艳的女友被她四个学弟轮番奸淫的一幕幕。
    酒精的作用下，屋内的淫宴异常的火热而混乱，而小慧似乎早被淫药勾起了她娇躯最深处的欲望，她一整晚就仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽插，痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。
    小慧先是躺卧在沙发上，修长的美腿穿着黑色的丝袜，大大的分成「Ｍ」字形，她腿心的两个肉洞被小义用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她被操得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，小义才满足的把精液灌溉在了小慧子宫的最深处。
    而用同样的姿势，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ又争先恐后的轮流操遍了小慧的美穴和菊门，直到小慧的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出的精液，两人才肯罢休。
    本来迟疑的大义在酒精的作用中也屈服在了欲望下，紧接着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，他魁梧的身体也压在小慧娇躯上，绷着身上的肌肉，粗长吓人的鸡巴一下下整支插入小慧紧凑狭细的阴道，直入子宫，汁水四溢中，喷射前也卖力的耕耘了快半小时的样子，直把小慧插得不住的娇呻浪吟。
    之后，Ｓｃｏｔｔ没给小慧任何喘息的机会，就揽着小慧的腿弯，把鸡巴刺入小慧嫩穴，把小慧抱在了半空中，小义也配合的站在了小慧的粉臀后，把鸡巴向上插入了小慧的后庭，和Ｓｃｏｔ一起把小慧夹在其中，玩起了「夹心三明治」。
    小慧雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大的分在半空中，裹着鱼网状黑丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采撷的无助摇晃，而四个男生就如玩接力赛似的，把小慧半裸的雪白身子在空中传来传去，而小慧湿濡的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒交错抽插得汁水淋漓。
    一轮发泄之后，小慧被灌了几口啤酒，就又被几个男生摆弄成各种姿势，再次轮番奸淫起来。
    她时而全身趴在地毯上，被男生骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。
    她时而又轮番骑在男生身上，丰腴炫目的雪乳被男人大手狠狠的揉搓，浑圆雪腻的粉臀骑马打浪似的前后猛烈摇摆着，用嫩穴主动套弄着男生的肉棒，而同时，她美艳的俏脸又凑到另一个男生的跨下，卖力的舔吮吞吐着那男生跨下挺硬的肉棒。
    几经折腾后，小慧全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小腹到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微肿，灌满了男人混合的精液。
    可在亢奋的欲火下，几个男生仿佛根本不在乎这种污秽，只管骑着小慧雪白动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入小慧身上三个紧小湿热的肉洞，在这出租屋中，恣意蹂躏着他们那美艳如瑶池仙女一般的学姐。
    Ｔｏｍ似乎最喜欢用后入式享受小慧那雪白的身子，无论是让小慧站在地毯上，玉手向下扶在沙发上，还是他坐在沙发上，让小慧背对着他坐在他面前，他都最喜欢揉弄小慧那翘起美臀，欣赏小慧那腴嫩肥美，浑圆白皙的雪股，感受着一次次深深插入小慧嫩穴或菊门的同时，那雪酥酥的绵软臀肉撞在跨下的诱人快感。
    大义最喜欢大肆舌吻小慧，鱼似的大舌头在小慧口腔中舔弄，缠绕着小慧的丁香小舌，而同时，用男上女下的姿势，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的大鸡巴，整支在小慧粉嫩湿滑的美穴中抽送。沙发上，地毯上，矮桌上，大义已经沉迷在肉欲中，只管一次次压在小慧雪白的身子，把小慧光润的腿心操得不住变形。
    Ｓｃｏｔｔ就仿佛把小慧那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方法凌辱着小慧；他有时让小慧四肢着地把雪臀高高的撅起，而他就站在小慧身后，把鸡巴插入小慧的后庭中，一边挺动着鸡巴，一边让小慧如小母狗似的爬行，从客厅到厨房，从厨房再爬回客厅；甚至，他尝试在屋中骑在自行车上，让小慧伏在车把上，撅着雪臀，坐在他怀中，让他一边蹬车，一边尝试用鸡巴抽插小慧的美穴。
    而小义，则最痴迷于小慧蹬在鱼网黑丝长袜中那双粉嫩嫩的小脚丫，无论是老汉推车，还是观音坐莲，他都喜欢抓着小慧纤细的足踝，把小慧的小脚丫拉到面前，玩弄着小慧在丝网下半透着的酥粉玉足，一边用他那根棒槌似的鸡巴在小慧的嫩穴或菊门中大肆抽插，一边把小慧娇巧动人的足掌含入口中，隔着鱼网丝袜，贪婪的舔吸着小慧玉足从那网眼中露出的粉嫩娇肤，几次他更是在最后关头从小慧的娇躯内拔出鸡巴，用小慧的玉足恣意厮磨，直到一泄如注。
    一整晚，四个学弟每个都在小慧的娇躯上发泄了七八次，一共大约三十股精液灌入小慧的肉洞又或喷射在小慧的玉体上，而小慧早已经被操得是意乱情迷，娇躯乏力。
    远处的天已经有些蒙蒙亮了，大约已经到了凌晨六点的样子，而屋中的几个男生也开始了最后的冲刺。
    一次次的凌辱让小慧仿佛淋过雨似的秀发湿粘，满是男人淫液雪白的娇躯也是汗湿如裹，她美眸迷离的又被抱到了沙发上，几个男生七手八脚的把她柔软的身子再次扭成了瑜伽似的特殊姿势。
    小慧诱人的白嫩身子侧卧在沙发上，左边的修长玉腿优美的弯着贴着沙发面，而她一片狼藉的白嫩腿心就夸张的分开着，展示着她那满是精斑，雨打残荷似的红肿嫩穴和菊门，她右腿却伸直向上，不可思议的别在身后，腴润结实的大腿就别在她自己右侧的香肩后，而腿弯和小腿就卡在了她美艳的俏脸后，被鱼网紧裹的小脚丫就半透的向斜上方挺着。
    四个男生也是全身是臭汗，而跟着小义的指挥，就团团把小慧围住。
    大义熊一样的身体就凑到了小慧身后，也侧卧着身体，挺着满是毛发的腰腹，把跨下粗长的肉棒全塞入了小慧紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小慧雪白的臀丘插得凹陷变形，把小慧那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不成样子。
    小义就跪在了沙发上，跨下和小慧的腿心成十字交叠，他就压着小慧别在身后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在小慧那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣这，一记记连根没入，「噗滋！～噗滋！～」的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着小慧那已经被男人蹂躏一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了小慧那存满了男人精液的子宫。
    一旁，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ凑在小慧俏脸前，仿佛根本忘了眼前是有恩于他们的学姐，忘了跨下是个如花似玉的柔弱女孩，两根硬涨的鸡巴一同死死的往小慧的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时进入小慧的口腔，仿佛要把小慧的樱桃小口撕碎，把小慧的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把小慧插弄的口涎横流，美眸翻白。
    四个汗流浃背的男生仿佛杀红眼一般，就在他们学姐那雪白迷人的娇躯上疯狂的发泄着最后亢奋的兽欲，浓重的嘶吼粗喘声混作一团。
    「嗯嗯！…学姐！…你的屁眼好棒…好紧…嗯嗯！…我不想这样对你…这样和别人一起欺负你…嗯啊…可是…你好美！…嗯！…这样操你…好棒！…天！受不了啦！…」
    「嗯嗯！…怎么样…你这个小淫娃…四根鸡巴一起插在你身体了呢！…嗯嗯！…你的子宫和屁眼都被精液灌满了…子宫都被我操烂了！…嗯！…看你还装不装！…嗯…那你这副光着屁股的骚样！…可真是名副其实的…精液容器呢！…嗯嗯啊！…听好了…你就是我们「随叫随到」的「公用学姐」！…」
    「嗯！…好学姐！…真他妈爽…嗯！…有你这个大美人…做我们的「公用学姐」…嗯嗯！…这是太棒了…嗯！…你的每个肉洞都这么棒！…嗯…我可以好好享受呢！…嗯！…我可要好好操！…每个肉洞都操个够！…」
    「嗯嗯！…学姐…你好美…嗯！…不论你是「精液容器」…嗯嗯！…还是「公用便池」…嗯嗯！…我都喜欢你…只要和学姐一起…嗯嗯！…能这样用鸡巴操你…。嗯…我就心满意足了！…学姐…我会努力的！……一定会把学姐操得很舒服的！嗯嗯嗯！！…」
    小慧湿法絮乱，曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽似的动作，承受着四个男生的疯狂蹂躏。她全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无助的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊叫不出，只能如诉如泣的「啊唔！…唔唔唔！…」的呻吟呜咽。
    灯光下，她白皙的腿心毫无保留的大开着，上面满是白色的浊液和樱红的抓痕，而她那粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，「噗滋滋！～噗滋滋！～」那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。
    四个男生又抽插了几十下，四根男性的生殖器就插在小慧三个肉洞那软腴嫩瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，四人精关相继失守，四个硬烫的龟头就在小慧雪白玲珑的娇躯中一同抖动喷射起来！
    他们如同商量好的一般，满是臭汗的身体几乎一同抽搐起来，声嘶力竭的吼着，「嗯嗯啊！！…天！…受不了了！…嗯啊！！…学姐！…这么操你好刺激…看我们全都射给你！…。嗯嗯啊！！…一起把你的肉洞全灌满！…。嗯嗯嗯啊！…」
    「唔唔唔啊！…啊啊！！！……」小慧痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，紧窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，小慧雪润润的身子一阵绷弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从小慧身上三个肉洞一同溅溢而出，小慧美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被她四个学弟一同操上了几欲昏厥的高潮……