那是我和小慧相遇大约一年的时候，她刚刚正式成为我女友不到半年，我们正处于如胶似漆的热烈中，两人仿佛一刻也不愿意分开似的。那时正是一周的春假刚刚开始，可是一通电话下来，小慧被安排了替导师去K城开会的任务。
　　小慧一直都是系上的乖乖女和优秀学生，被委托这样的责任，她自然也没什麽怨言。
　　我心里有些不爽，可时间并不长，只有一个周末，而K城在U国中部，听说自然风光也相当不错——因此，我就当是度假，决定陪小慧一起开车前往。
　　会议对我自然是相当无聊。不过看着小慧站在台前，穿着黑色的套装套裙，自信而娴熟的用英文给下面近百名学者教授讲述她导师的研究，看着她那又靓丽又知性的样子，我心里还是感觉骄傲而满足。
　　会议一共有周末两天，周一她要再回V城和导师开会，K城和V城之间大约八个小时的车程，虽说沿途风景怡人，但那时小慧还不太会开车，我一路下来又赶时间，自然是非常疲惫. 本来我想说服小慧第二天干脆就别去了开会，一起到附近玩玩，可她不想半途而废，怎麽也不同意。
　　我也不想强求，只好度过了无聊的两天，周日最後之剩下半天，想到之後还要连夜开会V城，我自然有些头大，但小慧不想浪费这最後的机会，在她软语央求下，我也就陪她到附近着名的K城国家公园来登山……