第18章 旧城区的夜
　　「哼，真无聊，这些U国的ShoppingMall怎么这么早就关门了，天才刚刚黑嘛，人家还没逛够呢～」小慧天籁般的声音嗔怨的撒娇着。
　　我边驾驶着车，边扭头循声向身边望去，只见小慧青春靓丽的秀靥侧对着车窗外，一头柔顺的青丝在霓虹下闪亮，她嘟着红馥馥的小嘴，配上她本就稍有婴儿肥的嫩白脸蛋，就仿佛一个没吃到糖的而怄气的小女孩，让人觉得莞尔，又显得无比可人。
　　看着她那完美的侧影，可爱迷人的模样，我不禁暗想，有小慧这样的女孩陪在身边，作我的女友，真是世界上最幸福的事情了。在这枯燥单调的留学生活中，小慧就仿佛是戈壁中的清泉，给我的生活带来了无尽的活力和色彩。
　　不过虽然如此，我却也不想宠坏了她，所以还是注视着眼前的道路，故作严肃的说着，「喂喂，什么天刚刚黑，都快夜里十一点了，这么晚了，你还没玩够……」
　　「可反嘛，你最好了～再陪人家去别的地方嘛～」小慧故意娇滴滴的说着，转过身闪亮的大眼望着我，一只雪白的柔荑抓着我的衬衫衣角轻轻拉扯。
　　「小心，我在开车呢～～贪玩的宝贝儿～你都已经逛了那么久，东西也买得大包小包的，还没玩够？看外面这么黑，真的很晚了，」
　　我随口说着，同时轻轻推开她的玉手。
　　我虽然装作严肃的样子，不过心中却有些哭笑不得——平日，小慧在V大学中仿佛就是一个知性的淑女，虽然是只有二十岁的女孩，不过，她不但以全A的成绩留学在U国就读着MBA，而且又有着极好的人际关系，如同知书达理的大家闺秀一般，深得教授喜爱，又和U国学生，以及留学生都相处得融洽而有分寸；可是，当她和我独处的时候，尤其到了晚上，她却仿佛永远是个贪玩的小女孩，又爱撒娇又爱粘人，真是让人又爱怜又头疼。
　　「哼，晚？哪里晚？每天你都那么晚睡，还有脸教训人家，」
　　小慧收回玉手，在一旁薄怒似的瞥了我一眼，抿着小嘴娇嗔的说着。
　　「嘿嘿，那也不等于你就可以嘛…」
　　我笑着侧目看向小慧，本想反驳，可看着她的动作，我却吞了口吐沫说不出话来——小慧今天穿了件式样简约的Versace灰色亚麻太阳裙，蹬着黑色高跟凉鞋的一双颀长匀称的美腿外，是黑色的过膝长筒丝袜，而现在，她正轻巧的踢开凉鞋，妩媚的蜷起玉腿，缓缓卷着丝袜的边缘，无比撩人的褪着丝袜。
　　「嘁，你要说，不等于我也可以晚睡么？」
　　小慧娇声嗔着，看着我色迷迷的眼睛，接着怄气似的说道，「那人家今晚就早些回家好了，不过你可不要赖在人家家里，不许打人家鬼主意哦～要早些休息的嘛～」小慧撅着红润的小嘴，恐吓似说着，脱下长袜，然后一副百无聊赖的样子，躺在斜斜的座椅上，随意的抬起一双玉腿，伸直架在挡风玻璃下的台子上，调皮的用白嫩香滑的小脚丫蹬着挡风玻璃，在上面踏出一个个娇小的脚印。
　　小慧亭亭玉立的胴体有一米七二高，她那双模特般超长的美腿更是足有一米一零，由于她从小练舞，这双长腿更是白嫩中透着弹性，纤细中又含着健美。我看着她这双匀称修长，有着完美曲线的雪白玉腿横斜在眼前，直感觉心猿意马——心底同时暗想，可恶，这个调皮的小妮子，居然威胁我。
　　不过虽然如此，看着美艳绝伦的女孩，平日在别人面前一副不可侵犯的样子，现在不但是我的女友，更是在我们面前恣意的撒娇耍赖，我心里却还是美滋滋的。
　　我装作无所谓似的说道，「嗯，这样也好，你不是说明天又要练舞，又有系里的研讨会么，正好早些休息～」虽然这样说，我心里却暗赋，虽然小慧每次都半推半就的样子，不过在我的攻势下，每次不都在床上乖乖束手就擒，这样的威胁我可不怕——同时，我更是有些色迷迷继续用余光看着自己这个甜蜜可人的女友，欣赏着她那玲珑凸浮的身材。
　　由于我们天黑才出来逛街，所以小慧就穿得格外随意——她就仅仅穿了件Victoria的堇紫色束身圆领T恤，甚至都没有穿内衣！所以，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线。
　　她平滑的小腹之上，那饱涨的双乳就如同是两座拔地而起的浑圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳沟，真看得我口干舌燥，恨不得立刻停下车，扑向前去大快朵颐。
　　看我不动声色的样子，小慧气鼓鼓的娇嗔着，「哼，讨厌鬼，一点都不懂人家，」
　　然后嘟着红红的小嘴，美艳白皙的俏脸故意扭向车窗外。
　　我哭笑不得的干笑了两声，继续开着车，心中暗想着我和小慧的不同。虽然我们都是夜行动物，仿佛每到夜晚反而会更加精神，只是，我常常都选择闷在家中听听音乐看看电影，而小慧却喜欢去外面闲逛——只是U国的大型商城一般都关门较早，让小慧总是意犹未尽，所以有时我就陪着她，再叫上我们两人的朋友去Bar之类的坐一坐，直到她尽兴。
　　我对酒吧没有特别热衷，除了朋友邀请，一般也就陪小慧去偶尔放松一下而已。不过毕竟，有小慧这般迷人出众的女友陪在身边，去任何地方都会变得快乐。
　　猜想今天小慧撒娇，一定又是希望我陪她去玩而已——其实我也并不排拒，只是觉得我和小慧都在留学中，自己作为她的男朋友，也应该负些责任，不能总是让她任性，陪她胡闹。
　　小慧又嘟着红馥馥的小嘴沉默了半晌，似乎发现威胁没有效果，然后就改用起她最拿手的糖衣炮弹——小慧把雪白的玉腿从空中放了下来，接着凑到我的身旁，轻轻挽着我的胳膊，把脸颊靠着我的肩膀上，娇声说道，「可反嘛，你就陪陪人家嘛，你都很久没在晚上带人家在V城玩了～」「哪里有很久？上个周末就带你去这里的Broadway看秀了，前两天咱们和几个朋友不才一起去酒吧？今天逛很久了，你还是早些休息吧，」
　　我目不转睛的开着车，感受着小慧吐气如兰，享受着她饱涨结实的豪乳隔着一层布料压在胳膊上的温软，勉强坚守阵地的说道。
　　「可是，人家想和你单独去嘛，你不是说最喜欢和人家在一起，最宠人家的吗～难道你已经讨厌陪我了么～」小慧闪亮的大眼睛温顺如猫咪似的的向上望着我，同时用软软腻腻的娇声在我耳边细语着，酥白的柔荑似有似无的抓着我的胳膊，半似哀求的嘤咛着，仿佛被我欺凌了似的。
　　「但…但你前两天不还抱怨，还说…说最近课业太重，生活不规律么…」
　　我有些迟疑的说着，虽然脑中好像有千般有力的理由，可是面对小慧的娇声软语，又突然有些词穷。
　　「不是你说，要劳逸结合么，人家想要放松一下，你也不肯陪人家嘛？」
　　小慧轻声说着，又突然放开了玉臂，离开了我的身旁，坐回了座椅，让我不禁感觉心里一空。
　　「嗯…我是说过…不过现在真的有些晚了…」
　　我有些结舌的说着，闻着身边小慧留下的淡淡幽香，我感觉脑中有些发热。
　　与此同时，小慧更是美眸凝望着我，咬着红唇，调皮的把一条雪白修长的玉腿伸了过来，轻轻的架在了我的腿上。随着她曲起的腿弯，灰色的太阳裙顺势褪到了她的腿根，露出了她黑色的蕾丝内裤，完全暴露出她浑圆光洁的雪白大腿。
　　小慧更是用她白皙优美，瘦不露骨的修长小腿缓缓摇摆，擦蹭着我扶着方向盘的胳膊，轻轻绷着娇美的足弓，用她粉嫩嫩，肉鼓鼓的雪白小脚丫不经意的在我休闲裤外撩拨着我的胯间，嗲声嗲气的喁喁着，「唔～可你…你每次欺负人家的时候～可都不嫌晚的嘛？要不～晚上到家后，人家补偿你嘛～」干！真是个小妖精，使美人计竟然这般自然，这般拿手——虽然我心里清楚这些，可是看着小慧如维纳斯般美貌的面庞，如稚嫩小女孩般的娇羞情态，如脱衣舞娘般火辣撩人的身材和动作，我却根本控制不了自己，只感觉口干舌燥，下体就一下「嗵」的变硬了。
　　「补偿？怎么补偿…而且，嗯，你不是明天还要去V大学，」
　　我呼吸急促的说着，虽然还在竭力找着理由，但是很明显，我已经被快要被小慧的色诱攻陷了。
　　「讨厌～大色狼，你还问人家～你不就是喜欢…人家…在床上…补偿你么～要是你把人家弄累了…人家明天就在家陪你，不好么，」
　　小慧雪靥微红，娇娇腻腻的嘤咛着。
　　虽然我心里知道，从以往的记录看，小慧这种关于补偿的「承诺」其实并不可信，每次她把我迷住，让我随她任性，可之后到了晚上，不是推脱「今天太累」就是说「改天再兑现」，结果大部分的承诺都成了泡影；可是，即使那几次「兑现」，就让我体会了种种从没想过的销魂和迷醉。因此，我总是留有侥幸心理，让我一次次拜倒在她的石榴裙下。
　　「哼～嗯，这个…补偿，你可要说清楚～嗯～我才不会轻易相信的呢～」我虽然嘴上这般说着，可是却早已按捺不住，一只大手已然摸上了小慧雪润酥滑的大腿，在那娇嫩无比的肌肤上恣意的抚摸抓揉着。
　　「呃嗯～～可反，你讨厌嘛～非要人家……把那些下流的东西讲出来，」
　　小慧轻蹙着柳眉，埋怨的娇嗲着，然后她轻轻凑了过来，红唇咬着我的耳垂，在我耳边娇喘着，「嗯～大色狼，你不是想人家…用脚…服侍你那里么，人家可做好准备了呢…润滑液都有哦～今晚你想不想试试呢？」
　　干！我感觉下身一热。
　　自从小慧成了我的女友，让我占有了她的桃源蜜洞之后，我就一直想在她那曼妙无比的雪白娇躯上尝试些花样——她那双白嫩如琼脂的娇美玉足，已经让我垂涎很久了，即使在我们熟识之前，每次看到她蹬着高跟凉鞋的那双白嫩嫩得要滴出水般的小脚丫，我心中就难以抑制的绮念丛生。
　　只是，以前我每次提出这样的要求，她却总是说「奇怪」说「脏」，并把一堆「色狼」「变态」的帽子扣在我头上，我想不明白，她明明连女孩最隐秘的蜜穴都让我占有了，把玉足让我享用，又有什么特别的呢？虽然这般想，但这样的事情我也不能强求，只能一次次随着她的意思。
　　现在，她那迷人的小脚丫就隔着休闲裤顶在我涨得发疼的肉棒之外，低头看着她玉足上那完美无瑕的十颗玉珠般的脚趾，看着她那白嫩嫩，娇巧迷人的足弓，看着她那纤细修长，曲线完美的脚踝，还有她足掌脚跟上那同样嫩白的肌肤中，透出的那股仿佛鲜嫩水果般，淡粉淡橘色的酥腻红晕，我心中的感觉就只能用馋涎欲滴来描述了。
　　干！这样的诱惑，我实在是太难以抗拒了。
　　我有些不争气的咽了口吐沫，竭力平静的问道，「好吧，宝贝儿…你这么坚持，那你想接着去那里？」
　　看到我终于松了口风，小慧一下扑到我怀里，美眸闪亮，又是开心又是「诡计得逞」的得意娇声笑着，「嘻嘻！～～可反！～～人家最爱你了～～就知道你最好了～～」由于我正在开车，小慧这突然起来的拥抱让我又是惊喜，又是惊慌，我赶忙把她推向一旁，哭笑不得的急忙说着，「喂～小心啦，小慧～跟小女孩似的，好啦，说吧，你这么『费尽心机』，又不惜『出卖肉体』，应该早就计划好了吧，到底想去哪里？」
　　「讨厌啦，你才是『小人之心』，人家想和你一起去嘛，才没费尽心机，出卖肉体呢，」
　　小慧桃腮飞红的娇嗔了着，接着又甜蜜蜜的紧紧抱着我的胳膊，开心的说道，「嘻嘻，我听V大学的同学说起的，一个很不错的地方哦——叫『BlueV。Club』～」