夜色凝重，雨后的空气湿热沉闷，在黑夜中仿佛异常沉重，笼罩的压在身上。
    屋中的小慧被小义呵去清洗污迹，而我和另外两个男生就仿佛发泄后的偷窥狂一般，疲惫而胆小的坐倒在墙根阴影处，谨慎的小声喘着气。
    王一正方脸通红低喘着，片刻，坐直了身体，有些担心的低声问着Ｐｅｔｅｒ，「喂…对了…那个叫小义的，之前好像说什么「搞定谁」，什么「钱」的，是不是真有什么事情，里面进行的，不是什么「角色扮演」呀？」
    Ｐｅｔｅｒ赵手还抓在软小的鸡巴上，低声骂着，「妈的，你算老几，少问这么多…能瞅见这么一个如花似玉的小妞光着身子…摆出那副姿势…被四根鸡巴插…嘿，就算是他妈幸运到家了，多一事不如少一事。」
    「对，对，」王一正附和着。
    别看王一正个高壮实，不过看来这两人中Ｐｅｔｅｒ赵这个油腻头发的胖子到是领头的。这两个宅男估计天天看Ａ片的货，他俩真是三生有幸，居然看到了我那美艳女友光着屁股主演的成人现场！可我是倒霉到了家，居然进退不得，被他们困在这里，看着我女友被别人凌辱，还要和他们一起打飞机！
    我正心里暗骂，Ｐｅｔｅｒ赵小眼斜向我，低声问着，「嘿，兄弟，你话不多呀？怎么？你认识里面的谁么？」
    干！听他这一问，我心头一紧，我明明是小慧的男友，却躲在这里偷窥她被别人淫玩——要是这被两个麻烦的男生发现，我除了杀人灭口，就没脸活了呀！
    我立时吞着吐沫，连忙乱编说道，「没，没…只是…嗯…那个妞太美，太骚了…我，吃惊而已…」
    「嘿嘿，是呀，这个叫慧臻的校花可真骚得让人腮帮子都掉下来呀，ｄａｍｎｈｏｔｙ，以前在学校里见过她几次，操，那大长腿，大奶子，圆屁股蛋，一扭一扭的，真让人流鼻血呀，嘿嘿，今天把她的奶子和嫩逼都看见了，真他妈爽！」Ｐｅｔｅｒ赵回味似的淫笑着。
    「嘿…是呀…她的奶子…真美…」阴影中我咬牙切齿的干笑着。
    「嘿，是呀，你说奇怪不奇怪，这帮出国的小妞，不少长得都挺漂亮，要么让那帮白人蠢货白操，玩几天玩腻就甩了，要么像这个校花似的，和男人乱搞，嘿，像我俩这么好的好男人，都他妈没妞，操！对了，你呢？也是光棍吧？」Ｐｅｔｅｒ赵低声连珠炮似的嘟囔着。
    「嗯…是呀，我？…是呀，单身…」我恨恨的乱编着。
    王一正一旁也仿佛愤世嫉俗似的附和着，「嘿。，我说，这帮出国的妞就是自以为是的骚货，哼，搞不好这个校花的男友是个性无能，才找她学弟满足她呢，嘿，还一次找四个呢…」
    「嘿，是呀，要是这样，下次在她的ｂｌｏｇ发信问问她，嘿嘿，我们这两根鸡巴也可以献给她呢，嗯，随叫随到，保证操到她满意」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着意淫着，胖脸又转向我小声说着，「哦，对了，兄弟，咱们有缘，你要是留下电话，到时我们也叫上你，我们三个一起操这个小美人，嗯，好好尝尝她的嫩逼和小嘴，好不好？」
    干！我气的七窍生烟，可还得强压的敷衍着，「嗯，好…好呀…」
    我心里气堵，可脑中依旧再狂转，眼下我可怎么办？我身边这两个猥琐的男生太麻烦，让我根本是缚手缚脚，什么都做不了，想要破坏小义的计划，可根本无法行动。
    没有别的办法，只能先摆脱他们了，我想着，就喃喃的说道，「既然…这样…要不…我就先走了…」
    「嘿…怎么，你还不好意思？」王一正红着脸，咧嘴笑着。
    Ｐｅｔｅｒ赵倒是没笑，一副怀疑的样子望着我，问道，「怎么…好戏还没结束呢？…是这个妞不够美？…还是你…」
    「我…」
    我正不知道该如何作答，屋中又传出了小义讽刺的声音，「嘿，好臻儿，好学姐，回来了？你可真是天生尤物呢，洗干净之后，又是这么一副清纯的模样呢，嘿嘿，过来～跪倒这儿来～」
    「嘿，好戏又他妈有了～」Ｐｅｔｅｒ赵听着屋中的动静，一脸坏笑，推了王一正一把，狐疑的瞟了我一样，急忙站起身，又向屋中窥视了起来。
    干！我一时找不到借口脱身呀，我只能愤恨的咬着牙，无奈的站起身，再次加入了偷窥的行列。
    屋中的沙发上就坐着光着带着杂毛的身体，满是臭汗的四个男生，不知道什么时候一旁地上多了一箱啤酒，而几人刚刚在我女友身上一番激烈运动之后似乎都异常的口渴，都大口灌着啤酒。
    小慧就正顺从的跪在小义和大义之间，趴伏在沙发上，娇声问着，「唔…小义…你们…满足了么？…」
    她就背对着窗户的方向，而她跪伏姿势就让她那大白桃似的粉臀高高的撅着，让窗外的我和另外两个男生是看得清清楚楚。
    小慧那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一丝赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得小慧那大腿丰臀是雪酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。
    她那粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经过刚刚的蹂躏，小慧似乎已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从小慧的嫩穴中汩汩涌出，是异常的淫靡诱人。
    「操嘞～这个小妞还是货真价实的白虎！骚逼还是那么粉，真是…极品呀…天，真他妈想去好好插她那大屁股～使劲儿操一下这个校花呀！」Ｐｅｔｅｒ一旁兴奋的低吼着。
    「是呀，她小穴和屁眼都那么粉粉嫩嫩的…简直就是生来就是让男人操的呀…是不是？」王一正胳膊顶着我说着。
    「嗯…是呀…」我恨得紧紧咬着牙，简直杀人的心都有。
    屋中小义坏笑的声音又响了起来，「嘿，好学姐，别着急呀，你看…你这里不也还没满足呢？」
    小义说着，一手压着小慧雪润的纤腰，一手把两根手指插入了小慧粉嫩的肉穴口。
    「啊唔～～」伴随着小慧一声娇吟，小慧那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻丘立时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿濡的小蜜缝中更是被挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下。
    「嘿，学姐下面流了那么多水呢，屁股蛋也粉粉的呢，嘿，发情了呀，」Ｓｃｏｔｔ一旁兴奋的坏笑着。
    大义红着脸，不知道说些什么，Ｔｏｍ倒是一本正经的说道，「学姐刚刚流了那么多水，现在也应该补充一下呢」，他说着就木讷的打开了瓶啤酒，塞在了小慧手中。
    「嘿嘿，现在你们才要真正认识你们的好学姐呢，」小义对着身边几人坏笑着，然后低下头，干瘦的手从小慧的嫩穴中带着淫水拔出，又抓上小慧酥软白皙的臀肉，接着说道，「好臻儿，你也想男人了吧？嘿，虽然我们只做了几个月的情人，可我也是很了解你的呀~ 对，多喝几口，会更兴奋呢～」
    「哪有…唔唔…人家才没有呢…」小慧扭过蜷首，小声嘤咛着，那娇声中少了几分争辩，到是多了几分羞涩。
    「嘿嘿，你听好，成事之前，你就是我们几个人的「公用学姐」，满足我们每一个要求，嘿，我们保证，不让你的「可反」知道，成事之后，再也不打扰你的生活，」小义坏笑着，「啪」的一声在小慧翘起的雪臀上打了一记，问道，「知道了么？小母狗…」
    「啊唔…人家都听你的…」小慧迷醉的嘤嗡着，跪在沙发前，轻摇雪臀。
    「嘿，」小义得意的笑着，站起身，走到小慧身后，拿开小慧手中的酒瓶，揉着跨下又缓缓发硬的鸡巴，问道，「学姐，我的鸡巴又大了呢，怎么办呀？」
    小慧娇喘连连的趴上了沙发，转过雪腻玲珑的身子，分着玉腿靠在了沙发背上，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸妩媚的瞟着小义，玉手仿佛遮掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，妩媚娇羞的嘤咛着，「唔唔…那就用学姐的身子发泄一下…唔…小义…把你的大鸡巴插进来嘛…」
    「嘿，叫「老公」，」小义坏笑着呵道，顺势跪在了小慧分开的修长玉腿间，棒槌似的鸡巴就顶上了小慧白嫩的耻丘。
    小慧那修长的玉腿异常撩人的分成「Ｍ」形，大眼迷醉的望着小义，与平日那边腼腆的模样全然不同，雪莹的贝齿咬着艳红的樱唇，娇喘细细，「唔唔…好老公…插人家嘛…唔…」
    「嘿，这就对了，小母狗，」小义一笑，他这样的情场老手自然是驾轻就熟，他腰杆一挺，棒槌似的粗鸡巴就「哧溜」一声，爽利的插入了小慧那湿濡紧小的粉嫩穴口。
    「啊唔！…好硬…」小慧似痛楚似娇羞的一声轻啼，她雪白的身子就被小义压得紧靠在沙发背上，修长的玉腿迎奉的成「Ｍ」形夹上了小义的腰杆，高跟鞋半抬在空中，嫩穴迎入了小义的径直插入。
    「嘿，认识学姐都两年多了呢，嘿，现在的学姐可真骚，小逼里全是水儿，真是大开眼界呀，」Ｓｃｏｔｔ在一旁灌着酒，也兴奋的揉起鸡巴。
    「女人…也是人嘛，」Ｔｏｍ舔着舌头，推着眼镜，明明是个初哥，却故作老成似的说着。
    大义面色发青的坐到一旁，攥着拳头，似乎也不知道该做些什么。
    「学姐…你的嫩逼还是这么紧…嘿…那一年来你就骑过可反一根鸡巴…你一定想死男人了吧…嘿嘿，我们这四个老公，正好给你这个「公用学姐」解解馋呢…」小义淫笑着，他支起大腿，腰杆有节奏的摇摆起来，爽利的从上到下抽戳起小慧湿热粉嫩的美穴。
    小义动作娴熟，分别解开了小慧的高跟鞋，把小慧玉足并在一起，让小慧玉腿在半空弯成「Ｏ」形，嘴舔含着小慧那穿着薄薄黑丝长袜的玉足，一脸得意的坏笑，鸡巴大刀阔斧的抽插起小慧那汁水丰沛的阴道。
    看着屋中我女友主演的淫戏，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正再次揉搓起鸡巴，而我心中压抑异常，可手却不由自主的再次放入了跨下……