昏暗沉闷的地下室中，我无奈的环视着四周，寻找着能挣脱束缚的办法——虽然我也算是身强力壮，可以常人的力道是根本挣不脱这么多硬塑料绳的捆绑呀，我心里发冷而脑海中又不禁回想着今晚着一切。
    这就仿佛是噩梦一般。白天，不过是我和小慧在Ｌ城一年来平常的一天，平淡，简单而温馨。我和小慧都顺利在Ｖ大学毕业，她在中学的工作有刚刚步入正轨，我在公司中的发展也越发顺利——等我向小慧求婚，等我们有了自己家，结婚生子后，仿佛在Ｕ国留学的幸福生活之梦已经触手可及。
    可今晚，噩梦来的是那么突然，我竟然撞见了小义，被引来了Ｖ城，又被困在了这里，而小慧，她却不知怎么的竟然也被绑在了废楼中，就在摄像机前，光着身子，被她最关心的三个学弟背叛，欺辱，被他们用鸡巴轮番奸淫！
    之后会怎样？摄像机那边发生了什么？刚刚那个电话又是怎么回事儿？我没有答案，只能垂着头，等待着命运的嘲弄。
    「咔～」一声轻响，眼前的屏幕中突然出现了影像！
    我立时瞪大眼睛，担心而纠结的望向眼前。
    屏幕中异常昏黑，只能看到模糊的图像颠簸着，而中间正传出了Ｓｃｏｔｔ的声音，「…喂…小义，我们…接下来的计划呢？」
    「嘿…接下来，当然是找个地方，好好休息一下，准备行动了，嘿，不过别急，我自有安排…」小义有些尖锐的声音传出。
    怎么回事儿？为什么看不到画面？我正想着，昏黑的些许光线移动着进入了屏幕，让我看清了眼前的状况——那是一个车厢内，应该就是小义的吉普，车就在行驶中，对面偶尔有往来的车辆，雨刷轻扫着玻璃上的细雨，旁边的路灯正不断的掠过。
    小义就在驾驶的位置上，副驾中没有人，Ｓｃｏｔｔ似乎拿着摄像机就坐在后座右边。
    干！小义他们已经离开了这栋废楼？那他们要去哪里？小慧又怎么样了？她还好么？
    我正乱想着，而画面转动，让我不禁心中一悸——借着路灯，能看到Ｓｃｏｔｔ的左边，后座的一侧，靠着窗户的正是Ｔｏｍ，而在他怀中，正是一个肌肤雪白，全身赤裸的妙龄少女！
    那女孩正对着镜头，全身的娇肤在昏暗中更显白皙，她仰着头，鲜嫩的红唇被Ｔｏｍ紧压着强吻着着，看不到女孩的面容，而女孩就正全身娇软无力的挣扎着，而Ｔｏｍ一手嵌着那女孩的香腮，另一手就在女孩胸前那一对丰腴浑圆的雪乳上混乱的抓揉着，那女孩用玉手仿佛想要推搡，可她仿佛酒醉似的，身子又酥又棉，藕臂仿佛似乎是不上力道。
    妈的！这个女孩一定就是我的小慧呀！这几个混蛋学弟！他们就样让小慧光着身子，把小慧带上了车！？他们还没有放过小慧！他们是要带小慧去哪里！？
    「啊…唔…唔唔…不要…」巨大的屏幕中勉强能听到女孩那熟悉的娇吟声。
    接着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽的声音响起，「操，我说Ｔｏｍ，你怎么把学姐抱到你怀里的？她又不是你一个人的！以前学姐的笔记都让你独享了，她的身子这回可不行哦～说不过去呀～」
    Ｔｏｍ有些尴尬的松开了小慧，低声嘟囔着，「我…没有独享…你…你不是拿着摄像机呢么…不方便不是…」
    「唔唔…」小慧挣开了Ｔｏｍ的怀抱立时抽咽着蜷缩到了后座上，藕臂紧紧抱住膝头，声音有些迷醉似的咛喃着，「啊唔…你们…要带人家去哪里…唔…放了人家吧…唔…你们已经录下来你们想要的…让人家走吧…好吗…」
    小义坏笑着的声音传出，「嘿嘿，好学姐，别急嘛，咱们都一年没见了，叙叙旧呗…」
    Ｓｃｏｔｔ也附和的笑着，「嘿，是呀，慧臻学姐，自从几周前ＢＢＱ后，一直想你呢…真嫩呀…」，Ｓｃｏｔｔ说着，手不老实的抓上了小慧蜷在座椅上那香滑白嫩的小脚丫。
    可恶！Ｓｃｏｔｔ这衣冠禽兽，平日就经常当着我的面对小慧说些轻佻的话，小慧当他嘴贫，现在他可完全露出了真面目！听着他那流里流气的声音我心里又恨又怒，可是我也根本做不了什么呀！
    「唔……别！…」小慧娇咛着，紧收着玉珠似的足趾，似醉非醉的抽咽着，「唔…求你们了…唔唔…看在人家以前那么照顾你们的份上…唔……放了人家吧…唔…人家的衣服呢…唔…求你们了…这是外面…让人家穿上衣服好吗…唔唔…」
    「嘿～」小义冷笑着，「好学姐，刚才那药劲儿应该快上来了吧，我们怎么能放心你一个人走呢？万一你别人欺负？刚才你的衣服找不到了，就穿这身吧…」
    说着，小义一把将一个塑胶袋扔到了后座上。
    小慧紧紧环着身子，抽咽着伸出玉手捡起那塑胶袋，而从中拿出的就是一团还没有纸巾攒成团大的黑色蕾丝织物。
    「唔唔…不要…唔…人家怎么能…穿这些…唔唔…小义…求你了…」小慧娇声抽泣着，蹙着黛眉，迷醉的秀靥上一副又惊又慌的模样。
    「哼～」小义抓着方向盘，向后伸出右手，冷冷的说着，「不想穿？那算了，你一直光着吧！给我～」
    「嘿嘿，是呀，学姐你这么美，光着也让我看不够呢～」Ｓｃｏｔｔ一旁狼狈为奸的说着。
    「不…唔唔…人家穿…。唔…」小慧抽咽着，慌忙的收紧身子，把那一团衣物攥在了玉手中。
    狭小的后座上，小慧竭力躲着Ｓｃｏｔｔ手中的镜头和Ｔｏｍ那木讷贪婪的眼光，又羞又窘的穿着那几件衣物，而她穿上之后，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ都不禁倒吸了口气，而我也愣在了屏幕前。
    那一小团黑色织物展开之后一共是一套四件，一双带着花边到大腿中的黑色网眼长袜，一件黑色丝质内裤，和一件黑色蕾丝胸罩，款式都是经典小巧的设计，而面料更是异常轻薄的黑色纱网，极其的透明，就和纱窗不遑多让。
    这一套衣物根本就是情趣内衣呀！借着闪过的车灯路灯，画面中车内的光景简直让人喷出鼻血！
    那黑丝袜带着精致的蕾丝花边，诱人的网眼，半透着小慧那双纤细笔直，一米一十的白嫩长腿，显得更是神秘而撩人；黑色蕾丝内裤只有一小片布片，半透明的根本也遮不住小慧光洁饱满的耻丘，不但没有遮挡作用，反而衬得小慧的蜂腰雪臀更是惹眼；而那半圆形的蕾丝胸罩也没有那种护垫，只有薄薄的黑色半透丝绸，遮掩着小慧那呼之欲出的３５Ｅ乳球，就连那粉嫩的小乳蒂也是若隐若现，那黑色的系带和边缘稍稍勒入小慧那白皙软腴的乳肉，更是异常热火。
    干！小义竟然还准备了这样撩人的情趣内衣，他根本是蓄谋已久呀！他这不单单是向报复Ｄｒ。郭，根本就是要欺负小慧呀！他要带小慧去哪儿！？
    小慧那雪白动人的身子加上那撩人的黑色情趣内衣和长袜，看得我是血脉贲张，下体立时有些发硬——屏幕中，车后座上那两个血气方刚的学弟怎么忍的了！
    画面中Ｔｏｍ一脸呆滞的舔着舌头，手不由自主的抓上小慧的柳腰，喃喃着，「好学姐…你好美…我…好想要你…」
    可还没等小慧躲闪，Ｓｃｏｔｔ的手突然出现在屏幕，一把打在Ｔｏｍ手背上，没好气的骂着，「你这个下流的书呆子，你第一个要的慧臻学姐，还不满意呀！？现在该我了吧。」
    「哎呦，」Ｔｏｍ吃痛的收回手，有些结巴的说着，「什么…我…我就射了一次…和你一样…嗯…你有什么理由反对…再说第一个…应该是小义」
    「嘿，你说什么？你那么废话…那你拿着摄像机！…」Ｓｃｏｔｔ说着，画面一阵摇动。
    「什么！？不，我才…不拿…这样…我们「锤，剪，布」…好了…」
    「妈的！你这个书呆子…」Ｓｃｏｔｔ骂骂咧咧的，「别浪费时间了…好！」
    「锤～剪～布！」画面中一同传出两人急色的声音。
    小慧美眸闪烁着屈辱和惊慌，蜷着身子躲在两人中间，可在这狭小的车后座上，也根本没有反抗余地。
    可恶！这两个混蛋学弟！以前小慧经常牺牲自己的时间，牺牲和我在一起的时间，去帮他们打扫卫生，给他们做好吃的，帮他们复习考试；可现在，Ｔｏｍ和Ｓｃｏｔｔ居然要用「锤剪布」来决定谁来操她，操我美艳的女友，他们的好学姐！
    我恨恨的扯着捆在身上的硬塑料绳，可心里苦闷的知道挣扎只是徒劳，我根本都不知道小慧被带到了哪里呀！
    「嘿！我赢了！」Ｔｏｍ歪着嘴，呆滞的方脸上满是的惊喜，「…书上说…男性都爱出「锤」…果然是真的！」
    「他妈的，你作弊！」Ｓｃｏｔｔ尖声叫骂的声音传出。
    「认赌服输嘛…」Ｔｏｍ低声嘟囔着，眼镜后的小眼已经盯向了小慧的身子，手也胡乱的解开了腰带，急色的褪下了制服短裤，露出了挺硬的鸡巴。
    「唔唔…不要…Ｔｏｍ…你…这是路上…唔…会被人看到了…Ｔｏｍ求你…不要再欺负人家了…」小慧含泪抽咽着，半裸的身子向另一侧的Ｓｃｏｔｔ躲闪着。
    「嘿…学姐别担心…车里比较黑，外面是看不到的，」Ｔｏｍ低喘着说着，他早已色欲熏心，根本不是平常胆小的模样，吞着唾沫，就一把扑向小慧，蛮横的把小慧压在身下。
    「啊唔！…不要！…」小慧虽然反抗着，可药物的作用让她仿佛微醺似的，娇躯发软，而男人本就力道较大，Ｔｏｍ虽然消瘦，可还是三两下就牢牢把小慧压在了后座上。
    镜头正对着另一侧的车窗，小慧雪白的身子伏在后座上，蜷首低垂在Ｓｃｏｔｔ怀中，她上身被Ｔｏｍ挤在后座上，右腿紧紧蜷着被压在椅上，而另一条修长的玉腿就在座椅外，无助的半跪着，膝头苦苦支撑着身子。
    Ｔｏｍ也是一条腿跪在椅上，左腿边蹬着地，用膝盖顶着小慧的大腿，他全身前倾，一边小臂用身体重量压在小慧柳腰上，胯下向小慧白皙的翘臀上顶着，另一手在胯下抓着不长的肉杆，急色的在小慧的腿心摸索着。
    「啊唔！…不要！…Ｔｏｍ…住手！…啊唔…求你啦…啊唔…」小慧低着蜷首，娇声哭叫着，反抗的摇着头，秀发散乱，可根本阻止不了她正在发情的学弟。
    一旁的车辆「嗖～嗖～」的闪过，不知道是否注意到车中的这一幕。
    小慧趴伏在椅上，才让人看见她那黑色蕾丝内裤后面竟然是丁字裤的设计，三根黑色的丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着小慧那两瓣白嫩丰腴，充满女人味，却又格外紧致圆翘，只有跳舞的少女才独有的完美臀丘。
    Ｔｏｍ低头看着胯下小慧那在挣扎中挺翘的粉臀，用手向一侧拨开小慧腿根的细线，口中嘟囔着，「学姐…别害羞…我不会嫌弃你放荡的…」，同时龟头就大力向小慧腿心那一抹粉嫩湿濡顶了过去。
    Ｔｏｍ折腾了几下之后，只见画面中他身体一沉，两人的耻部就一下紧密的结合在了一起，Ｔｏｍ眉头顿时舒展，立刻开始胡乱挺动起下身，他喘着粗气，木讷的方脸上是一种醉梦似的表情，「嗯～～好学姐～我又进到你里面来了～～嗯～好热好软～嗯～～我爱你～学姐～嗯～～鸡巴这样子～好舒服～～嗯嗯～～」
    画面摇晃，正在行驶的车厢内不住颠簸，小慧雪白的身子就像夜晚海浪中的小舟，在身后学弟胯下的冲撞下在画面中摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声，「啊唔…不要…好疼…唔唔…求你…唔唔…啊唔…」
    看着我美艳的女友，看着我心爱的小慧就穿着黑色的情趣内衣，在一辆飞驶的车中，在狭小的车厢内，被一个呆头呆脑的男生用鸡巴抽插淫玩，而那个男生还就是小慧的学弟，两周前就和我们一起野餐！我心里闷得仿佛已经无法呼吸，可是胯下却又在扭曲的刺激中挺硬了！
    Ｔｏｍ毕竟是初哥，而跨下又是小慧这般美艳绝伦，瑶池仙女似的女孩穿着火辣的情趣内衣，Ｔｏｍ哪能把持的住。他跨下「啪啪」的撞着小慧雪白的屁股蛋，抽插了几分钟的样子，就抑制不住的全身发抖，顿时喷泄而出，「嗯啊！！～～～嗯嗯！！～～～学姐！～～～对不起！！～～忍不了啦！～～嗯嗯嗯！～～我出来了！！！～～～」
    「啊唔！…不要！…不要射在这么里面…啊！…唔唔…」小慧无助的娇声呻吟着，可被Ｔｏｍ身体的重量压着，她也只能承受着Ｔｏｍ的喷射，任由Ｔｏｍ这个才体验过男女之事的学弟再一次把精液灌满了她私密的迷人肉穴。
    「好了！好了！该我了！」
    伴随着Ｔｏｍ发泄后的粗喘声，小慧心痛无助的抽泣声，Ｓｃｏｔｔ尖锐的声音响起。
    突然间，屏幕一黑，四下又立时变得死寂，只留下无奈，苦闷，愤恨的我，独自被捆绑在昏暗的地下室中……