从地图上看，A 镇大约在R 镇更北面大约一小时的车程，从大学所在的V 城出发估计要两个小时。只不过，A 镇在一大片山峦和松林的环绕中，而到了那边才发现，附近居然没有高速路，在盘山的小路上绕来绕去，足足开了四个小时才到。
　　我们周六一大早出发，到了中午才开到了A 镇。A 镇在V 城北面，因此更是冷上几分，出发时天气还是相当明媚，而到了A 镇天空已然变得灰蒙蒙的了。
　　虽然天气并不十分配合，但是小镇的风景真是古朴宁静，如诗如画。到了那家叫雪莉之家的旅馆后，真的是让人惊艳——旅馆旁边真的有那么一潭碧蓝纯净的湖水！
　　车子刚刚挺稳，小慧就抑制不住欣喜和幸福，一下子跳下车，不顾冷风，吐着白气，跑向了湖畔，银铃似的笑着，“嘻嘻！～可反！～你看～～这湖真的和画上一样呢！～好美呀！～」“喂！～小心～」我莞尔一笑，看着小慧娇美的背影，也紧随着下了车。
　　虽然是冬天，不过小慧的打扮依然是那么时尚而抢眼，黑色连裤紧身丝袜展现着小慧那双一米一十的完美的长腿，纤细笔直，优美而又充满着青春活力，配上一双Prada 的尖头高跟的暗紫色羊皮浅口短靴，在寒风中真是格外的俏丽而惹眼。
　　她上身穿着一件连身黑色带花边的蓬蓬裙，在加上一件GUESS 的带白色绒领，糖果色裙式收腰羽绒服，真是青春而有活力，休闲而又时尚。
　　小慧清脆的嬉笑声仿佛惊醒了这沉寂的小镇——路上三三两两的行人都是老者，有男有女，大多都是花白的头发，有些身板似乎还硬朗，有些已经有些驼背蹒跚，但都是那么静，穿着简单陈旧的冬装，被小慧那动人的笑声所吸引，全都看向了湖畔的小慧。
　　这静得发冷的气氛和路上老者的目光让我立时忘了眼前的美景，感觉心里有些不舒服——真不敢相信，U 国也有这么偏僻的小镇，不远的V 城是那么楼宇林立的大都市，而直线距离也就两小时的这里，却笼罩着灰色黯淡的气氛，而街上满是死气沉沉的行人。
　　在几个面容枯槁老头老太太冰冷的目光下，我越发感觉极其的不自然，赶紧从车上拿下背包，对小慧喊着，“好了，慧臻，别着凉了，我们赶紧进旅馆check-in吧！～」“你先去嘛～可反～人家还没看够呢～」小慧扭过头，秀发飞扬，美眸如星，嘟着红馥馥小嘴撒娇着。
　　“快来啦～一会儿还要准备今天的行程呢～你不想去镇子里去转转么？」
　　我余光扫视着附近的行人，连哄带骗的说着。
　　“好了啦～啰嗦～」小慧娇嗔的哼着，小跑过来拉着我的手，跟着我进入了旅馆。
　　旅馆的大厅干净而空旷，木质结构也粉刷成白色，一旁有个真的壁炉，石块砌成，里面燃烧着噼噼啪啪的火苗。壁炉旁闲散的摆着几个老式木制沙发，可却很冷清，没有一个人影。
　　“叮～」我按了按前台桌上的铃，很快半掩的门里出来了一个五十来岁有些矮胖的白人老太太。她灰白的头发，脸色倒是很红润，微笑的用英文问着，“Hello～欢迎来到雪莉之家～我是温蒂，有什么为你帮忙的么？」
　　我礼貌的和她寒暄了几句，给她了我们的预订信息，她就简单的登记了一下，把房间的钥递给了我们。
　　旅馆一共两层，还算不小，每层大约有几十个房间，而我们的房间位置还相当好，就在二层，正对不远的湖面。
　　房间大小刚好，一个不大的客厅，标准的浴室，加上宽敞的卧房，小慧进了屋子就一下扑到在床上，开心的娇笑着，“嘻嘻，这个小镇真美，我们真是赚到了～」想到镇上冷清的样子，还有刚刚街上老态的行人，我心里有些惴惴，但是也不想破坏小慧的心情，安慰的想到，也许这样的淡季，旅游小镇就是这样冷清吧，迎合的说道，“嘿，是呀，那个湖真美……」
　　“嘻，那么我接下来去哪里呢？」
　　小慧双眸闪亮，得意的嘟着小嘴，翻看起床头柜摆着的几个宣传手册。
　　我摸出手机，本想查看一下语音信箱，担心大学里的工作狂导师会不会有什么指示，但发现居然没有信号，也就只好不去多想，翻起桌上的另一叠旅游指南了。
　　看了几页，看来这个A 镇历史还挺久远，附近都是林地，以前伐木业也还挺繁荣，只是随着发展，地理位置和道路的劣势就显了出来。现在，伐木业也已经没落了近百年，唯一剩下的就是旅游业了。
　　有几页的内容让我更外注意，上面写着大约三百年前，A 镇有过一段黑暗的时刻，很多人曾被女巫诅咒致死，而不知数量的人被判处“女巫罪」，被私下或公开处以火刑，虽然官方一直否认有真的女巫诅咒，当地人却深信不疑，而参观女巫的旧宅，也成了当地著名景点之一。
　　那页下面写着地址，还附有一张极为阴森旧宅的照片。
　　本来，我是从不相信鬼怪巫术之谈的，可是不知怎么的，看着窗外灰蒙蒙的天，想起路上蹒跚老者冷冷的目光，我竟然感觉后脊梁有些发冷。
　　我放下册子，把胡思乱想抛到一旁，坐到柔软的床上，抚摸着小慧肩头，问道，“怎么样？小慧，想先去哪里转转呢？」
　　“唔～～」小慧趴在床上轻托着香腮，泛着书，娇声哼着，“想去的地方好多呢～该去哪呢？」
　　屋中虽然没有壁炉，但旧式暖气相当温暖，小慧已经脱去了裙式羽绒服，吊带的连身黑裙外，露着她白皙光洁的肩头，和一小截细腻嫩白的玉背，我的手按将上去，触感真是相当诱人。
　　我边抚着，边道，“随便好了，反正我们要住三天呢～」“唔～你看，这里可以爬山，可以钓鱼，还有古董街，博物馆，伐木场，植物园，瀑布可以去，三天怎么够呢？」
　　小慧轻颦着柳眉，娇声嗔着。
　　“嘿，去哪里都好，和你一起就开心嘛，你看天也挺冷的，就去古玩街之类的吧～」我说着，一手就不老实的摸向小慧裙下，隔着薄薄的紧身袜，摸起她那浑圆翘挺的臀丘，紧实优美的大腿，隔着丝袜，那丝丝滑滑，仿佛摸到又没有摸到的感觉，真是异常撩人。
　　“讨…讨厌啦，你又使坏，大色狼…」
　　小慧娇嗔着，俏脸倏红的瞥了我一眼，就又低下头，似乎太专心手中的一页页景点，也没继续反抗，“嗯…好吧，那就先去古董街好了～这里好像很有名呢……」
　　我手上传来带着小慧体温的那种醉人酥软，鼻中满是她身子如麝如兰的体香，立时就有些心猿意马——我和小慧早已相当亲密，她那么雪白娇嫩，玲珑凸浮的完美胴体早已让我亲了个遍，可是，她还没真的同意把她那最神秘的花径交给我，每次我挺着涨到发疼的鸡巴顶在她湿濡的腿心，她都以各种什么“室友在」“还没准备好」“明天有考试」等等理由拒绝了我；今天，我们一起来到这里度假，无忧无虑，我想，她终于要完全属于我了吧。
　　想起这些，我更是感觉下体发涨，享受的抓揉着丝袜下她那紧实却又丰腴的俏臀，伏下身，轻吻起她白嫩的耳垂，抱着她的手更不老实的从她领口深入，贪婪的抓上她那丰挺饱涨，在东方女孩中少有的35D 的诱人美乳。
　　“唔…讨厌…色狼…刚到…就不老实…」
　　小慧被我吻得吐息湿热，扭过美轮美奂的秀靥，鲜嫩的樱唇仿佛更加动人。
　　“嗯…哪里不老实…我是老老实实的喜欢你…」
　　热吻起小慧的唇，我更是精虫上脑，满脑子都是小慧那曼妙高挑的雪白裸体，大手忍不住伸向小慧裙下，手指拨开她裤袜，向里伸去，抓上了她凝脂般娇嫩的臀肉，捏上了她那带着少女独有的挺俏的浑圆臀丘，中指更是向她有些泛起水光的腿心不老实的按去。
　　“啊！～」小慧双臀一紧，柳腰一扭，异常的灵活，一下就甩开了我的双手，跪倒床的另一侧，黛眉微蹙，美眸含嗔的看着我，娇叱着，“唔～讨厌啦～才是中午嘛！你就欺负人家～大色狼～晚上嘛……」
　　可恶！看着小慧一下躲的那么远，我心里自然是一百个不乐意，可是小慧已经应允了晚上，我心里也算有个盼头，也不好急色的紧逼，只好无奈的笑着，“好了，好了，晚上好吧，听你的～」“色狼…」
　　小慧娇憨的喃喃着，她下了床，好好整理一下衣物，脸上又展现出兴奋的神采，开心的看着我，娇声说道，“嘻嘻～那就古董街了！出发！～」