日子就一天天的过去，而我的担忧却越发像是杞人忧天。
    Ｖ城的盛夏还是那么闷湿炎热，而一周又匆匆过去，我和小慧略有忙碌的生活还是一如既往，我们间的情意绵绵也丝毫没有消减.
    小慧今天已经结束了最后一场表演，而明天，Ｊｏｈｎ就要带着两只海豚去中部的城市了。Ｓａｍ和小慧也再没有通讯，看来，小慧对老Ｊｏｈｎ不过是一场短暂少女的迷情而已。
    想到自己的女友竟然有一阵被个只相识几周的老男人夺取了芳心，我心里格外不是滋味。可是，我也早不是情场初哥，我知道一场爱情中总难免会遇到考验，重要的是，让能过去的过去，纵使感觉心里难受，也不能轻言放弃。
    话虽如此，不过听小慧说要我陪她一起去参加晚上Ｊｏｈｎ筹备的庆功ｐａｒｔｙ时，我心里还是一阵不快，但想到至少可以守在小慧一旁，我也就装作无所谓的答应了。
    庆功派对还是在水上乐园内举行的，就在离表演馆不远，一处属于员工的休息区的小公园. 四下绿树环绕，一排凉亭，一把把舒适的躺椅，再加上一个清澈的小泳池，也算是相当清幽了。
    庆功会晚上八点开始，有大约三十来个属于「美人鱼」项目的工作人员参加，有男有女，大多也都是年轻人，再加上鸡尾酒会级别的食物和美酒，场面也是相当热闹.
    既然都是水上乐园的员工，大家的水性也都很好，庆功宴也就变成了泳池ｐａｒｔｙ，一个个女孩都换上了比基尼，而一个个男人也就本来穿着沙滩裤或泳裤。有人在水中戏水，有人泡在池边饮着鸡尾酒，又有三三两两坐在池畔或躺椅上轻松的闲聊。
    小慧穿了件青色的比基尼，式样还算不太大胆，带着些宽丝带的蝴蝶结，让青春美艳的她性感中又透着几分可爱。
    在酒精的作用下人们比平日更是健谈了许多，而小慧不但靓丽出众，更算是「美人鱼」的主演，也就自然成了大家关注的中心。
    我和小慧就穿梭在不同的人群中，和不同的人聊着不同的话题，Ｕ国人的健谈和幽默也是让我们仿佛一直说个不停，恍然间注意到人群渐渐稀落，就已经是将近晚上十一点了。
    快要离别，我和小慧还有Ｊｏｈｎ就围坐在白色的简易圆桌边，吹着和煦温暖的夜风，饮着鸡尾酒，又聊起了他将要去的城市。当最后一群人带着醉意向我们打招呼告别之后，寂静的小公园中一就剩下了我们三个。
    疲惫之外，我也有些醉意了，虽然也想和小慧离开，可她和Ｊｏｈｎ却越聊越投机，让我根本没有机会插嘴。
    「嘻嘻，真的么？中部的Ｄ城有那么好的景色么？人家还以为那里都是沙漠呢～嘻嘻」小慧用英文娇憨的说着，她玉手一起捧着一大杯鸡尾酒，小嘴抿着那橘红的酒精饮品，灯光的映照下，她那美艳绝伦的俏脸带着诱人的红晕，潋灩的美眸也笑盈盈的透出几分醉意。
    「嘿，当然是真的了啦～你以为我会像做解说时一样胡说吗——哈，开玩笑——跟你说，Ｄ城的空气比这里可好多了，每天清晨天刚亮，推开窗望着晨雾，用力缓缓深吸一口气，天！比美酒还要醉人呢～」Ｊｏｈｎ用着他富有磁性的声音，比着手势，不紧不慢，好似故作高雅的说着。
    「听起来真好～嘻嘻，人家觉得Ｖ城已经很美了呢～要是有更美的地方，可真是天堂了呢～～好想去看看呢～」小慧娇声嘤咛着，美眸半闭，长长的睫毛呼扇呼扇的，玉手托着香腮，一副小女孩的模样。
    「嘿，当然啦，你们可一定要去呢，绝对是我个人保证的，十个你必须去的Ｕ国城市呢～怎么样？Ｋｅｖｉｎ？」Ｊｏｈｎ说着，对我举了举杯，扬起粗壮的脖子，豪爽的灌了一大口鸡尾酒。
    「是呀，听起来不错呢～」我挤出了个敷衍的笑容，端起杯子也象征性的喝了一口。
    混着冰块的酒灌入肚中，让我感觉到了一瞬间的精神，可是我心里知道，这样一口口的喝下去，我只可能越发的迷醉。
    可恶！这个老混蛋，他酒量真让人吃惊，喝了好几大杯，可竟然丝毫没有醉意？他不会真的心怀不轨，打算把我和小慧灌醉，然后对小慧实施非礼吧？
    妈的！要是如此，我可绝不能让他得逞，先不说我酒量也算不俗，而且我手中看似的一大杯酒，其实三分之二都是我之前兑入的饮料，就算全喝下肚去，我也绝不会醉倒。
    夜色清幽醉人，随之时间的流逝，我，小慧，还有老Ｊｏｈｎ手中的三大杯满满的鸡尾酒也渐渐看到了底儿，我看看了腕上防水手表的时间，已经大约是午夜了。
    大约是之前已经喝了不少各种混杂酒水的原因，喝完这杯兑了水的鸡尾酒后，我也开始觉得眼前模糊，脚下发软了。
    眼前，小慧美艳的俏脸上也带着微醺，仿佛比平日更是妩媚娇妍，而她青色比基尼外暴露的雪白肌肤上也透出了一股可口的酥酥粉粉，触目只觉更是加倍柔嫩。
    不过好在Ｊｏｈｎ和小慧终于聊了个尽兴，我们也就开始道别了。
    「嘻，那Ｊｏｈｎ今天…唔…不，这一阵都谢谢你的照顾啦…嘻，还有丹尼和安迪的照顾呢…那…我们就告辞喽…」小慧伸出白嫩嫩的柔荑和Ｊｏｈｎ握着手，娇声软腻的喁喁着。
    「哈，和你这个「美人鱼」一起工作，是我的荣幸呢，我才是幸运儿呢，」Ｊｏｈｎ风度翩翩似的说着，然后又转向我，伸出手说道，「那Ｋｅｖｉｎ，就这样啦，不过，你还能开车么？要不要帮你叫ｔａｘｉ？」
    我恨不得越早带女友离开这个白种老流氓的视野越好，怎么会再多罗嗦，我竭力站稳脚跟，握着手，礼貌的说道，「不用，多谢啦～那…就告辞啦～」
    我转过身，感觉着小慧温暖的娇躯环绕搀扶着我的手臂，想到这「美人鱼」的事情终告一段落，心情格外的放松而平静. 我就揽着小慧的腰肢，缓缓向大门走去……