「唦唦」的雨声似乎异常遥远，我缓缓张开眼睛，发现自己在一间半地下的房间，房顶极矮，墙壁上一个抽屉大小窗户被黑色的布料严严实实的遮挡着。
　　我感觉到闷热而头晕，恍惚的环视着四周，发现似乎在一个堆满书桌杂物的小房间，光线昏暗——我估计这里应该就是那废楼的某个地下室。
　　不远处玥欣就站在角落，一脸无奈和愧疚的望着我，一旁黑暗中还站着一个男人，看不清面容。
　　我感觉周身都异常的疼，应该是昏迷后又被打了几记。我感觉神智清醒了些，才发现自己被牢牢反绑在一张铁椅子上，而口中也被死死捆着一根粗布绳。
　　干！我又被女人摆了一道！那男人就是小义么！
　　「唔唔！」
　　我想要挣扎，吼叫，可瞪大了眼睛，却发不出声。
　　「嘿嘿～」阴沉的冷笑声传来，那个男人走出了角落，站在了灯光下。
　　那是个大约四十岁，眼角带着些许皱纹的亚裔男人，他身形和我相仿，穿着身暗色的便服，房间的角落还有他一件黑色的长雨衣。
　　我看向那人的脸，他流着整齐的分头，有几丝灰发，一张马脸上带着虚假的笑容，就如同兜售非法商品的传销员，又好似欺骗顾客的商贩一般。
　　我心中一惊，立刻认出了那张脸！正是利恩——Dr. 郭的儿子。
　　什么！怎么回事？他为什么会在这里？玥欣会和他在一起？我这是在哪里？
　　我惊异的望着眼前的一幕，脑中异常忐忑的狂转着。
　　「嘿嘿，你一定在想，你在哪里？我是谁吧？」
　　利恩走到我面前，坏笑着，生涩的中文有着奇异的英文口音。
　　利恩应该不知道我见过他，一年多前，利恩用Dr. 郭的关系威胁小慧献身，又被小慧骂走那一次，我就躲在窗外，除此之外我们就从来没有见过面。我暗想着，依旧盯着他的马脸。
　　「哼，你就是慧臻的男友，Kevin 呀，反应还真快，要不是我学过空手道，那一下还真被一打中了呢！」
　　利恩冷冷的说着，他突然脸色一沉！
　　「嘭！」
　　的一声！
　　我只觉天旋地转，脑中一昏，脸上一阵剧痛——他一拳就又打上了我的脸颊。
　　「告诉你！在U 国，我你是惹不起的人！」
　　耳边盘旋着利恩跋扈的声音。
　　妈的！我只感觉牙齿的血倒流到喉咙里，心里火辣辣的愤恨翻滚着，可我被绑在一张固定在地的椅子上，只能紧紧的盯着眼前那可憎的马脸。
　　余光看到玥欣担心的瞟着我，她又是气恼的看了眼利恩的背影，她身子一动，似乎犹豫着，也是什么都没有做。
　　利恩看到我嘴角的血似乎满足似的轻笑着，「嘿，风情万种的Willa 看来眼光也一般呀，看中过Alex朱那个豆芽菜，还对你这么个普通的男人如此痴情？」
　　我盯着他在昏暗的屋中踱步，盘算着眼前的情况。
　　半晌，利恩接着冷笑着说道，「嘿，我倒是佩服你的固执，一年前你拒绝了Dr. 郭的建议，带着Willa 跑出V 城，刚刚伊莲娜又劝你离开，你还是不听——我告诉你，不要再插手Willa 的事情，你就睁一眼闭一眼，好好做你的男友，最后Willa 是不是你的，看你的运气，明白吗？」
　　利恩说完，威胁的蹬着我，拿出那发着蓝光的点击钳，猛地打到了我身上，同时低吼着，「多管闲事的话，对你，对Willa 都没好处！」
　　「唔唔！」
　　剧痛和麻痹让我一阵低吼，我感觉视线又是一阵模糊，而恍惚间，眼前利恩掀开了一张巨大的毯子，走出了屋，并对玥欣似乎说着，「好好看着他…你应该知道…什么时候让他离开…你应该还记得我们的协定…」