我在旅馆二楼走廊尽头的阳台抽了根烟，让冰冷的夜风平静一下心情，回到房间中，眼前的一幕，却让我不禁倒吸了一口凉气——电视开着，不知放着什么黑白的旧电影，小慧脸色苍白的蜷在床的一角，她身边是翻着那本写有女巫历史的册子，她一脸的惊恐，大大的美眸闪着受惊小鹿一般的神色，正紧紧盯着一旁的沙发，而沙发中，正摆着那个让人不安的娃娃！
　　小慧见了我“啊！」
　　的一声娇呼，一下冲下了床，扑到了我的怀里，呜咽着“唔唔…可反…别离开人家…唔唔…那个娃娃…唔…好可怕…」
　　“怎么…怎么了？」
　　我有些不知所措，只能紧紧抱住怀中小慧那温热的身子。
　　“唔唔…人家…看到书里写的…唔…女巫的故事…害怕…然后就把那个娃扔出了窗外…唔…可是…我去到了些水喝，可…那娃娃又…唔唔…又回来了…唔唔……真的……人家好害怕…可反…唔唔……」
　　小慧在我怀里颤抖嘤咛着。
　　这…怎么可能！我看着眼前沙发中那个诡异的娃娃，看着窗外那冰冷宁静的黑夜，真的感觉头里嗡嗡作响，背脊一阵阵发凉！
　　真的会有诅咒么！还是小慧她头昏了而已，做了个梦？
　　“别…别害怕…嗯…可能是你看错了吧…嗯…是不是你刚刚睡着了？做梦…而已…」
　　我竭力安慰着小慧，可是想到温蒂的尖叫，漆黑的旧宅，那诡异的故事，就感觉窗外漆黑的夜色就藏着邪恶的圣灵，仿佛正侵入屋中，而我心里越来越不再那么确定了。
　　“可反…我不知道…唔唔…人家又觉得头晕了…手上的红印也更大了…唔唔…你帮我问问…那个温蒂吧…唔唔…她人好像很好…她不是说什么诅咒么…唔唔…也许她会知道什么的…」
　　小慧伏在我神色，娇声说着，满是慌乱的眼眸向上望着我，眼角仿佛都带着泪花了。
　　“可是，世上…不会有真的诅咒的…我…要不帮你找医生吧…」
　　我嘴上这样说着，可是身处这样一个与世隔绝的小镇，没有任何网路和手机信号，我心里也早不知所措了。
　　“求你了…可反…唔唔…你去问问好吗…唔…人家真的…真的把那个娃娃仍了…唔…不是梦…唔…你…你把那娃娃带走…唔唔…人家…不想…看见那个东西…唔唔…」
　　小慧轻咬着红红的下唇，恳求的望着我，美艳的俏脸满是楚楚可怜神色。
　　“嗯…好吧…」
　　我只觉得六神无主，暗自咒骂真不该来这个可恶的小镇。可是眼前小慧这么害怕，我只好依着她了，我拿起娃娃迈步出了屋子，走到了楼下。
　　那个叫温蒂的白人妇女就在前台，低着头似乎读着什么。我走近，清了清嗓子，用英语说道，“嗯，抱歉了…嗯…我…有个疑问…」
　　“哦～」温蒂看到我似乎有些惊慌的抬起头，把手中的东西藏在了身后，然后脸上又恢复了和蔼和平静，说道，“哦，您好，先生…有…什么需要帮忙的？」
　　“我…」
　　我不知道该怎么说，只好硬着头皮，把那个娃娃放着桌上，说道，“请问…你…知道任何…关于…嗯…关于诅咒的事情么？」
　　温蒂看见那娃娃下意识的身体退了退，然后望着我，脸上似乎又是关切又是无奈，缓缓的说道，“先生…我真是非常的担心您，更是担心那个女孩，她…是你的女朋友吧？」
　　“嗯…」
　　我点着头。
　　“您一定听过，嗯，镇上女巫的故事吧，但是…就算为了那个女孩，您千万不要就把那些当成故事，否则…以后会后悔的…您，一定很关心她吧…」
　　温蒂发胖脸上满是关切，语重心长的说着。
　　“嗯…她…对我很重要，」
　　想到小慧，我心里不禁又紧了几分。
　　不由得想起以前家里老人讲得古话“宁可信其有，不可信其无」，莫名的慌乱得也不知道该相信些什么了。
　　“我…只是个老太太，也不知道什么，如果您真的想知道更多，如果…您想帮那个女孩，就请您去问老安妮吧，」
　　她说着，递给了我一张名片，继续说道，“她人很好…那个女孩真的陷入了麻烦的，真的…」
　　我接过那名片，看着上面的字，心里异常慌乱，头也晕晕的，默默的不知道该说些什么……