不知何时，我悠悠转醒，感觉周身软绵绵的，说不出是舒适还是无力。
    我在自家的床上么？我睡了多久？
    我缓缓要张开眼，可又觉得眼皮仿佛有千斤般重，只能眯起个缝，眼前一片模糊。只是耳边的声音却格外清晰，一个女孩带着娇慵的英文声轻轻的喁喁着，「唔…讨厌嘛…你说…Ｋｅｖｉｎ…唔…真的不会醒么？…」
    女孩那声音动听的宛如天籁，而且异常的熟悉，不会错，正是我女友小慧在说话——只是，她在和我说话么？她在我家么？为什么又要说英文？
    我脑中有些乱，而蓦地，一个男人操着标准的英文，富有磁性却有些做作的声音也在耳畔响起，「哈…别担心啦…我的小美人鱼…嗯…我不是和你说了好多遍么…我在他酒里面加了迷药…三倍的计量呢…嘿…还有一些乱七八糟的大麻…他一定会乖乖睡一整天呢…哈哈…」
    那声音是谁？我在迟钝的脑海中搜寻着记忆，恍然间，一个名字浮现在眼前，Ｊｏｈｎ！？那个古铜色皮肤，身形如模特，一头半长金发的白种老男人！？
    我…我在做梦么？他怎么会在我家？
    「唔唔…真的么…可是…啊…人家刚刚看到他…动了一下呢…」女友似乎有些担心的娇声响起。
    「哈哈，他八成再做春梦吧…不用担心，他一时半会儿绝对醒不来的…嗯…快过来…美人鱼…」
    「那…啊唔…他…不会有事儿吧…唔…你给他灌了…那么多奇怪的东西…啊唔…」女友娇声中带着吐息湿热的娇哼。
    「嘿…来嘛…我的好蜜糖…小美人鱼…嗯…一切都没问题的…嘿…他一觉醒来就好的…不用担心他的…嗯…明天我还要准备运输丹尼它们的事情呢…别再耽搁时间了呢…」那男人低喘着，笑着。
    干！这是在哪里？发生了什么？
    我竭力张开眼睛，集中精神，眼前的景物逐渐清晰，我看见了一张白色的简易圆桌，还有我自己穿着黑色沙滩裤的双腿。我定了定神，感觉身体不听使唤，我挪动眼球，扫视着四下，才恍然发现自己就垂着头，瘫坐在一张塑料椅上，竟然似乎还是在庆功派对的那个小公园，四下也还是一片漆黑！
    我无力抬头，只能眯着眼，向上瞥着眼前，而映入眼帘的景象，顿时让我内心狂震，气血结郁！
    Ｊｏｈｎ穿着红色泳裤，古铜色宽大的身体就坐在我对面的椅子上，他长手长脚就四平八稳的坐着，离我也就大约一米的地方。和他那经历风吹日晒，异常粗糙的棕红色身体形成鲜明对比的是，一个肌肤娇嫩如脂，莹润胜雪，玲珑凸浮的身子就穿着青色小巧比基尼的妙龄美艳女孩，就正侧坐在Ｊｏｈｎ大腿上！
    女孩那混血儿的五官精致得如鬼斧神工雕琢的一般，美艳的是惊世骇俗，她梳成马尾的乌黑秀发映衬得她那雪肤更是白皙，在夜晚的灯光下，白得是那么耀眼，那么沭目惊心。
    女孩胸肋光滑纤细，可胸脯上那一对浑圆大熟桃似的坚挺雪乳却丰腴的溢出臂围，而现在，那鼓胀胀，颤巍巍的两只白嫩乳球已经被推出了青色布片的遮掩，就雪呼呼的展现在眼前，而异常突兀的是，一张男人那关节粗大，皮肤粗糙的棕红大手就正轮流攫住那一对白嫩妙物，把那酥脂似的白嫩乳肉揉捏的是夸张变形。
    女孩俏脸上满是不堪采撷的晕红，可却看不出一丝不悦，反倒是她就正用一条白嫩的腴臂揽着男人那粗壮的臂膀，她更是扬着白皙巧致的下颌，奉献着丹艳樱唇，任由那老男人放肆火热的亲咬，用恶心的舌头在她檀口内猛捣！
    「啊唔…好啦…Ｊｏｈｎ…那人家不问了…啊…都听你的…唔嗯…好吗…唔…」
    女孩热吻中的嘤嗡声在耳畔是如此清晰，那女孩，不就正是我的女友小慧！？
    虽然我偷看女友简讯时也知道她对Ｊｏｈｎ有些倾心，也气苦的知道她曾被Ｊｏｈｎ吻过一次，可是眼前，就看着她和Ｊｏｈｎ那个满脸皱纹的白种老男人火热舌吻，我苦闷得仿佛要背过气去一般，更不要说，女友胸前那一对应该只属于我的雪乳还正被那老男人占有揉搓！
    难道小慧不甘心就这样放下Ｊｏｈｎ么！？难道她决定在Ｊｏｈｎ离开之前，要和他好好ｓｅｘ一场么！？
    干！虽然在Ａ片子看青春幼嫩的亚裔女孩被白种老男人用鸡巴猛插是异常的刺激，可是，眼前的女孩可是我的女友呀，我怎么忍受的了！？
    我感到伤心，紧张，难受，还有恐惧，可是我想要反抗，身体却根本不听使唤。
    「嗯…这就对了嘛…我的小美人鱼…嗯…什么都不要想了…你这么漂亮，聪明，性感…嗯…我又这么深深的爱着你…可是…今晚却是我们最后一晚了…」Ｊｏｈｎ闭着眼，低头狂吻着小慧，他一手在小慧雪乳上肆虐，一手嵌着小慧白嫩的腰股，磁性的声音好像动情的说着，可是配上他那张老脸，却让人感到恶心的肉麻。
    小慧却好像早已痴迷沉醉，她坐在Ｊｏｈｎ大腿上，身子亲昵的依偎在男人怀中，她一双藕臂火热痴缠的搂着Ｊｏｈｎ的脖颈，闭着美眸，奉献着樱唇，娇媚魂醉的嘤咛抽泣着，「啊唔…Ｊｏｈｎ…吻我…用力…唔唔…我也好爱你…啊…人家舍不得你走…唔唔…不要离开Ｖ城好吗…」
    天！小慧竟然哭喊着说她爱那老Ｊｏｈｎ，这不是梦么！？她心里还有我这个男友么！？
    两人足足火热痴缠的吻了几分钟的样子，老Ｊｏｈｎ终于缓缓推开小慧雪白的身子，揽着小慧的蛮腰，仿佛安慰小女孩似的轻擦着小慧眼角的泪花，动情似的说着，「Ｗｉｌｌａ，你是我这辈子最爱的女人了…和我走吧，去Ｄ城吧…嫁给我…做我的新娘…我老了，也累了，想和你安稳的生活…我在Ｄ城有个小湖，我的积蓄也足够我们生活…我们可以天天在一起，陪着丹尼和安迪，我知道，你也舍不得它们吧…」
    小慧香肩轻颤的抽咽着，玉手擦着哭红的眼睛，黯然的喁喁着，「唔…我不知道…Ｊｏｈｎ…我爱你…唔唔…我也想和你去Ｄ城你说的那个湖…可是…唔…可是我还要在Ｖ城上学…唔…我的家人还需要我…唔唔…我…也不想对不起Ｋｅｖｉｎ…」
    听着小慧的拒绝，老Ｊｏｈｎ表现的是那么大度，做作的展现着成熟男人的魅力，他轻笑着握着小慧的柔荑，扶着小慧的香肩，认真的说道，「嗯…Ｗｉｌｌａ，我知道你的心情，也尊重你的答案…不过，你有我的地址…你什么时候改变主意，就来找我…那今晚，你就再做一次我的小美人鱼吧…留下一个让人回忆的夜晚吧…」
    老Ｊｏｈｎ望着小慧没有再多说什么，而小慧回望着那老男人，抽噎着温柔的点了点头，然后小慧就温顺乖巧的当着Ｊｏｈｎ的面，褪下了那青色的比基尼，把那两截小布片丢在一片，她就仅仅蹬着一双白色人字拖，全身的香肌雪肤就全赤裸在了这露天的的泳池旁，紧接着她就跪在Ｊｏｈｎ双腿边，小媳妇似的温柔的拉下Ｊｏｈｎ的泳裤。
    老Ｊｏｈｎ就仿佛高高在上的皇帝似的，端坐在椅子上，全身带着软毛的古铜色身体完全赤裸着，虽然他五六十岁的样子，身上老态的红棕色皮肤也都有些下垂了，可是他全身肌肉隆起，竟然没有什么赘肉。他跨下毛发刮得是干干净净，而一堆极其恶心下垂的肉褶中，就耸立着一根吓人的鸡巴！
    那鸡巴似乎也是晒成了红棕色，大约是年老的缘故，上面的肉褶是松松垮垮褶皱极多，可虽然如此，那肉杆耸立得足有二十五公分长，粗得又仿佛一根大玉米。
    而就在我眼前，一米远桌子的对面，小慧就把美艳的俏脸凑到Ｊｏｈｎ分开大腿根，笋尖似的玉指就夹着大肉柱龟头下敏感的区域开始缓缓挤弄，她雪靥就侧靠在Ｊｏｈｎ大腿内侧，樱唇贴到男人那一团满是棕红色粗糙肉褶的阴囊上，然后她吐出润红小巧的香舌，就悉心舔吮起来。
    「啊唔…亲爱的…唔…今晚人家要让你一辈子忘不了呢…啊…喜欢么…喜欢人家舔你这里么…啊唔…你这里好大…好有男人魅力呢…」小慧那闷闷腻腻的娇吟声就清晰的传来。
    干！我不敢相信自己的眼睛，我那可爱清纯的女友怎么会有如此放浪的一面！？就算她以为我在昏睡，可她就大胆的当着我这个正牌男友的面，在露天的夜晚光着屁股，一丝不挂的跪在一个白种老男人的腿根，给那男人吃着鸡巴！
    我感觉巨大的冲击让我气血翻涌，脑中更清晰了一些，半张着眼前，清清楚楚的看着就在自己腿边发生的一切，确定那根本不是梦！
    Ｊｏｈｎ仰着头，老脸上满是得意的愉悦，他大手按上小慧的螓首，低喘着哼着，「嗯…我的小美人鱼…好棒！…嗯…我一辈子也忘不了你的Ｗｉｌｌａ…嗯…你是我最爱的人…啊唔…好棒…嗯…对…把我的蛋吞进去…对…好好吸…嗯！…Ｆｕｃｋ！…好棒！…」
    小慧靓丽的娇颜就埋在Ｊｏｈｎ腿间，丁香似的红嫩小舌就从Ｊｏｈｎ龟头上的马眼，到阴囊底的会阴，上上下下，巨细靡遗舔吻的是一片湿滑，而听着Ｊｏｈｎ的命令，她更是用红菱似的小嘴轻啄住Ｊｏｈｎ那恶心的卵袋，然后张口吸啜中，把老Ｊｏｈｎ的卵蛋连着恶心粗糙的红色阴囊一起含入口中，仿佛珍馐似的含在口中缓缓吸允夹唆！
    「啊唔…唔…Ｊｏｈｎ…是这样么…唔…啊唔…舒服吧…唔唔…你的大鸡巴都变大了…啊唔…好粗…好烫…唔…让人家好喜欢呢…啊唔…唔…」小慧含混的娇啼着，她白皙的双颊就在吸啜中忽紧忽驰，她那轮番吞入着男人两个巨大卵蛋的嘴角不住溢出香津，弄得她香腮是一片晶晶亮亮，湿湿滑滑，透着无比的淫靡。
    「嗯！…小宝贝！…Ｆｕｃｋ！…好爽…嗯嗯…别偏心呀…小美人鱼…嗯…两边都吃过了…中间那个兄弟也别冷落呀…嗯嗯…嗯！…对…全含进去…再深点儿…嗯嗯！…」Ｊｏｈｎ仰着头吼着，他皱着眉，呲着一口整齐的白牙，享受着一个比他小四十岁的美艳女孩舔吮着他鸡巴的快感，那表情仿佛舒爽得有些狰狞。
    小慧听话的用玉手紧抓着Ｊｏｈｎ那肉柱的根部，红馥馥的小嘴含着那暴胀的龟头，一寸寸的费力的含入着Ｊｏｈｎ那玉米般粗的肉杆，而那二十五公分的棕红肉柱大约仅进入了小慧檀口四分之一就似乎顶上了小慧的喉头.
    「啊唔…啊！…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊！…」小慧檀口完全被塞满，她已经开始呜咽的呻吟，说不出话来。
    不过Ｊｏｈｎ似乎并不满足，他直起满是肌肉的身体，双手抓着小慧的脸颊和后颈，低头望着小慧的美眸，仿佛温柔似的询问着，「嗯！…小美人鱼…你真棒…嗯…那…你再努力一下…让我的大鸡巴再进去一些…嗯…好不好？」
    小慧就光着雪白的身子跪在Ｊｏｈｎ大腿间，檀口被那一截肉柱撑开到最大，她那无助的向上瞟着的美眸中早就涌起了泪花，可她望着Ｊｏｈｎ还是乖乖的点了点头，然后她就配合着Ｊｏｈｎ双臂的发力，扬起下颌，竭力分开檀口，痛苦吞咽似的，让那吓人的肉柱继续一点点向她樱唇中顶入！
    我低头张着眼睛，那惊人的场面就在我面前不到一米的地方，每个细节都是那么真切清晰！
    女友为了庆功宴特意在本就美艳绝伦的脸上着了些淡妆，刚刚怕弄坏彩妆也没怎么下水，可现在，她美眸就无助的张大，一股股溢出的泪水已经把眼线眼影弄得是一片乌黑狼藉，而她喉头也是阵阵控制不住的涌动，爆发出「唔啊！…嗷唔唔！…」的干呕！
    「乖…嗯…别怕…」Ｊｏｈｎ就仿佛骗小女孩似的说着，他双臂肌肉鼓起发力，他跨下那根硕大粗长的红鸡巴就一寸寸挤入小慧喉头，蛮横的享受着小慧那细幼娇柔的喉管内壁。
    强烈的巨物侵入刺激，让小慧喉头根本无法控制的痉挛，大量的香涎就从小慧红嫩的唇角一路流满她雪白浑圆的胸脯，那一幕真是凄艳而惊人，有着无法想象的视觉冲击力。
    那老男人就使足劲儿把那整支玉米似的大鸡巴全塞入小慧的红唇，直到小慧憋得通红的秀靥都紧紧贴上了那老男人跨下恶心的卵囊和大腿根，而小慧雪白窈窕的身子突然一阵哆嗦，她小腹猛地痉挛起来，随着小慧「啊唔！」一声凄艳的干呕，大量混着胃液，酒水，和食物残渣的白浊液体就从小慧被鸡巴塞满的檀口中喷溅了出来，汁粘四散，一片狼藉！
    Ｊｏｈｎ的跨下和椅子上顿时满是黏液秽物，可他根本没有躲闪，反而更加兴奋一般，咧着嘴，在一片狼藉中，大力的在小慧喉头内挺动抽插着大鸡巴，变态的笑着，吼着，「嗯啊！…Ｗｉｌｌａ…忍住！…嗯…好棒！…Ｆｕｃｋ！…好爽！…嗯啊！…我好爱你…嗯！…」
    干！就真的如同Ｓａｍ所说么，白种老男人都是变态么！？就在离我这么近的地方，我女友就被老混蛋用二十五公分长的粗鸡巴深喉插入她檀口，被那鸡巴干得她彩妆花了一脸，秽物呕吐得一地！？更让我气堵的是，我女友竟然被骗得如此服服帖帖，被这么个老男人如此白白淫玩，居然丝毫没有反抗，难道她就相信她是在为了爱情献身么！？
    我难受得仿佛呼吸不畅，可不但身上使不上劲儿，心里也是乱糟糟的——我现在该怎么办？能怎么办？不管小慧说的是不是爱，可她真的是痴迷于这个老Ｊｏｈｎ呀，就算我撞破两人的奸情，还能怎么样？而且，搞不好把小慧推到Ｊｏｈｎ身边，让她真的陪Ｊｏｈｎ去了中部呀！我不但赔了个女友，还把小慧推入了火坑呀！
    我受着内心苦闷的煎熬，可老Ｊｏｈｎ就毫不客气的在我面前把整支大鸡巴塞在我女友檀口和喉头中，足足干了几分钟，直我青春美艳的女友又操得呕吐了三四次才肯罢休。
    老Ｊｏｈｎ发泄够了变态的兽欲，就从小慧口中拔出了那二十五公分长，油光发亮的红色大肉肠，然后把旁边一条浴巾递给了软到在他腿上，已经被干得上气不接下气的小慧，虚伪的揉着小慧的肩头，关切似的说着，「嗯…Ｗｉｌｌａ…真是辛苦你了呢…你真是最可爱最迷人的女孩了…嗯…来，好好擦一下…都怪我…把你的脸都弄脏了呢…我爱你…小美人鱼…没弄疼你吧…」
    小慧那美若天仙的俏脸上已满是泪水，唾液，和黏稠的秽物，她美眸湿粘，娇喘细细，就宛若是被暴雨卷残的凄艳牡丹，可她却没有一句怨言，接过浴巾，缓缓擦拭着秀靥和身子，温顺的靠着老Ｊｏｈｎ，红着俏脸，气息奄奄的嘤嗡着，「唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ…唔…不用担心…唔…人家没有那么脆弱呢…今晚…人家都是你的呢…」
    「嗯…说真的…我真是嫉妒Ｋｅｖｉｎ呢，有你这么个好女孩陪着他…嗯…要是我再年轻二十岁…我一定不会放弃你的呢…现在，也许我真的太老，不能给你幸福了呢…」Ｊｏｈｎ大手轻触着小慧雪滑的面颊，仿佛背着电视剧台词似的，肉麻的说着。
    可小慧却真的吃这一套，她秋水似的美眸湿润含情的望着Ｊｏｈｎ，俏脸动人的晕红，柔荑抓着Ｊｏｈｎ大手在她自己雪靥上厮磨，娇腻腻的轻吟着，「唔…Ｊｏｈｎ…人家也不舍得让你走呢…只是…我们没有没有缘分吧…也许…我们要是早相遇一些…会不一样吧…唔…不过…你一定也不老呀…而且…嘻嘻…你这里可是会让人家可幸福呢…」
    小慧说着一阵羞憨的娇吟，就抿着红唇，柔荑主动抓向了Ｊｏｈｎ跨下那依然挺立的大鸡巴，缓缓抓揉的同时，她一张端雅娴丽的绝美脸庞上更是映出了一抹含羞妩媚的娇红.
    干！两人的对话是让我越听越气，越听越疼！虽然知道爱情是没有道理的，可是我不敢相信我女友在我面前和我是柔情似水，可竟然背着我和一个白种老男人如此的情话绵绵！
    Ｊｏｈｎ更是得意的撇嘴一笑，低头吻了下小慧，然后握着鸡巴根部，「啪」的用龟头轻拍了下小慧胸前丰挺的乳球，揉着鸡巴，命令的说道，「嘿，小美人鱼，那今晚…我就给你，你男友从没给你的「幸福」吧…嘿，去，趴到那边的桌子上去，把小屁股蛋儿撅高点儿～」
    「嗯，」小慧咬着红艳艳的下唇娇声应允着，她闪亮的美眸瞟着Ｊｏｈｎ，唇角含春，美艳的俏脸上是一副羞赧万千，而又欣喜期待的诱人情态.
    小慧就乖巧的站起玲珑赤裸的雪白娇躯，在Ｊｏｈｎ面前挺着傲人的雪乳，玉手解开了马尾，春葱似的十指深入秀发，把秀发梳弄得是更蓬松妩媚，紧接着她就压低柳腰，把上身伏在圆桌上，直把她胸前那一对雪腻的豪乳压成扁圆.
    她白嫩修长的双腿微分挺直，蹬着白色人字拖的一对粉嫩小脚丫就足趾着地的高高踮着脚，她就把她那两瓣浑圆雪白，丰腴俏挺的诱人臀丘高高翘起，当真撅得是又高又美，就对着老Ｊｏｈｎ馋人的轻晃！
    由于小慧的姿势，她相当于对着我趴在了我面前，而她那精致秀靥就离我的脸只有不到半臂的距离，我下意识一下闭上眼睛，然后缓缓眯成一条缝观瞧眼前的情况——可让我心情格外复杂的是，现在小慧的心思全在Ｊｏｈｎ那里，根本没有发现我的异样。
    「嘿嘿…我的小美人鱼…你的样子可真骚呢…嗯…你的小嫩逼可真多汁呢…水汪汪的…又粉又嫩…可真漂亮呢…」老Ｊｏｈｎ得意的笑着，揉着粗大的红色鸡巴，高壮的身躯站在了小慧身后，鸡蛋似的龟头就顶在了小慧臀丘间的腿心。
    天！这个老男人就真的要把鸡巴插入我女友了么！？我女友虽然现在被骗得神魂颠倒，可是也许很快她就会幡然悔悟，但是，如果现在那老男人用鸡巴占有了她的肉体，那她被这个老流氓玷污的事实就永远改变不了了呀！
    现在，也许就是我最后的机会阻止这个老混蛋了呀！我要怎么做！？
    我犹豫而紧张，脑中狂转想着对策，可是，小慧那娇腻腻的呻吟声传来，却瞬间把我最后的幻想都打碎了。
    「啊唔…Ｊｏｈｎ…快进来嘛…唔…用你的大鸡巴填满人家嘛…啊唔…以前每场表演完…在更衣室偷偷被你干…唔…你都说没有尽兴呢…唔…今晚…人家就让你好好操个够呢…」
    天！！？小慧在说什么！？每场表演完她都和Ｊｏｈｎ偷情么！？那这三周来，小慧岂不是早就被那个老Ｊｏｈｎ的鸡巴操了几十次！？她不但背着我和那老男人鬼混，而且和Ｓａｍ撒了谎！？难怪这几周来小慧在床上都敷衍我，她竟然是已经喜欢上了那老男人的异族粗鸡巴！？
    记得小慧第一次表演后，我带着花去后台找她，她关在更衣室中不出来，说什么为了下场表演补妆准备，在我强求下，她才开了个门缝探出头接过我的花，我那时注意到她似乎没有穿任何衣物，以为她是在换装，没想到，原来那时她就在屋中被Ｊｏｈｎ用大鸡巴第一次狠插猛操，庆祝她开演成功么！？
    我楞在了当场，全身发冷，而近在咫尺的眼前，那揪心的一幕就毫不止息的上演着。
    Ｊｏｈｎ一只多毛的大手已经抓上了小慧白皙柔软的屁股蛋，他另一手就握着他那根粗大硬挺的红鸡巴，龟头对准我女友那早被挑逗出的大量淫水蜜汁的粉嫩穴口，接着他就腰杆发力一挺，那根二十五公分肉柱就就「哧溜～」一声，半截一下就挤入了我女友那娇嫩紧小的穴口。
    他双手立刻就贪婪的揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀，他就绷着清晰的腹肌，腰杆落力的挺动，立刻开始了迅速的抽插，就用他那根粗糙硕大的红色异族生殖器在我女友雪白的臀丘间进进出出，在我女友那软腴细嫩的阴道中开始了爽利的活塞运动。
    「嗯！…我的小美人鱼…你真是最乖最好了呢…嗯！…你里面好紧好嫩…夹的我好舒服！…嗯嗯…明天…我们就要分开了…今晚我一定好好…把你操到求饶的…嗯！…我爱你…Ｗｉｌｌａ…嗯！…」老Ｊｏｈｎ喘着粗气，就一脸得意兴奋的用他那根六十岁的老鸡巴操着正值双十年华的小慧腿心那水水润润的小嫩逼。
    我面前的那一幕是如此清晰，和Ｊｏｈｎ那一米九的高壮身体相比，我女友那雪白玲珑的身子让她就宛若幼龄的小女孩，她就光着身子趴在我面前的圆桌上，弯着藕臂，玉手紧抓着桌沿，绷着白嫩修长的玉腿，承受着她身后正发泄着兽欲的白种老男人一次次用大鸡巴狠命撑开她的嫩穴，猛捣入她紧小的膣腔，带来的阵阵猛烈冲击。
    她那赤裸雪白的身子就随着她身后男人的抽插一次次前后摇晃，而她丰腴傲人的雪乳也在桌面压成扁圆，随之一次次挤晃得是乳肉四溢。
    小慧玉指在桌边死命抓得关节泛白，仿佛强忍着体内那巨物的肆虐，可是她咬着樱唇，美眸半闭，晕红俏脸上的那副模样却仿佛是娇羞而欣喜，而她那又痴又媚的娇吟虽然似乎带着痛楚，可更多的，却是说不尽的撩人快美，「啊唔！…Ｊｏｈｎ…好棒！…唔唔…你那里好大好热…啊唔！…天！…把人家插得好满呢…唔唔唔…Ｊｏｈｎ…我爱你…好涨！…啊！…用力操人家…唔唔！…人家喜欢这样紧紧的和你在一起呢…」
    「嘿…小美人鱼…我也爱你…你今天好动情呢…嗯！…我还要把你插得更深更满…嗯…让你成为…最幸福的女孩呢…嗯！…」
    老Ｊｏｈｎ低头盯着小慧白嫩青春的身子，咧嘴得意的笑着，而他不知道操过多少女人，跨下的动作是那般顺畅有力，他的大鸡巴就一记记在小慧娇柔敏感的肉穴中抽插，时快时慢，时深时浅，速度和频率都仿佛交响曲似的有章有法，他一双大手更是开始在小慧雪臀和粉背上不断游走，拧按挤压，就如同在做情色按摩一般！
    四下一片漆黑，可泳池边的白色照灯却异常明亮，让我把眼前的一切都是看得清清楚楚。
    小慧那熟悉的俏脸就仰在我面前不到半米处，她每一次的蹙眉咬唇我都可以看得真真切切，我不但能清晰的嗅到她的发香，她一次次吐气如兰的气息就都湿热的喷拂在我脸上。随着老Ｊｏｈｎ那根鸡巴在小慧娇嫩阴道中一下下充满技巧的抽插，小慧秀靥上那被操得芳心欲醉，舒畅甘美的媚态让我也是气苦的看得是一清二楚。
    小慧星眸水汪汪的，半闭着朦胧如海，不堪采撷的轻蹙着柳眉，贝齿斜咬着一侧红嫩的下唇，她粉颊潮红，鼻尖微汗，檀口边还粘着几络湿发，她平日那娴雅中带英气，清秀中带着可人的绝美面庞，不消多久，就已经被操得是透着一股我从未见过的淫靡娇艳.
    那老男人就「啪～啪～啪～」的，有节奏的抽插了几百下，而小慧口中迸发出同一节奏的湿热娇喘，就一声声清晰入耳，听我的更是心如刀割。
    「啊唔！…好棒…Ｊｏｈｎ…唔…你把人家弄得好舒服呢…啊！…人家从来没有这么开心呢…唔！…里面都被你干化了…唔…用力干人家嘛…啊唔…人家爱死你了…唔唔…啊！……爱死你的大鸡巴啦！…唔唔…人家好想…天天都这样被你操个够呢…啊唔唔…唔唔！…」
    小慧就仿佛小母狗似的趴在圆桌上，光着雪白的身子，在Ｊｏｈｎ的抽插下不住娇痴的挺腰摇臀，而在小慧不知不觉中，Ｊｏｈｎ那根二十五公分的吓人鸡巴就越插越深。半晌，Ｊｏｈｎ似乎觉得时机成熟，只见他突然双手抓住小慧腴润白嫩的臀股，腰腹熟练的一挺，「噗哧」一声，他整支鸡巴就一下没入了小慧湿热动情的阴道，大龟头和半截玉米似的肉柱就顺畅的撞开了小慧的子宫颈，一下插入了小慧膣穴最深处的娇幼子宫！
    「啊！…天！…Ｊｏｈｎ…那里都被你插满了！…啊唔！！！…」
    只见小慧突然银牙紧咬，美眸紧闭，藕臂猛的在桌上撑起雪白的身子，她曲线优美的粉背向后绷着，雪臀死命的一下撅起，紧顶在老男人的腰腹上，她白花花的臀肉猛然簌簌发抖，竟然就被Ｊｏｈｎ大鸡巴在她敏感子宫内的这一记深插，直接带上了高潮！
    天！我感觉胸口闷得仿佛要吐血！小慧明明是我的女友，这些日子明明是我对她百般呵护，可她在床上和我亲热最近都是草草了事，可眼前，她就被那个白种老流氓插的花枝乱颤，还就还被那大鸡巴插入子宫，直接操上了高潮！？我异常的难受，可眼前的一幕，已经根本无法挽回。
    看着娇躯哆嗦的小慧，老Ｊｏｈｎ就仿佛得意的欣赏自己的作品一般满意的笑着，他停下了抽插，下腹紧贴着小慧的臀丘，把二十五公分的鸡巴连根没在小慧嫩穴中，大手享受的揉搓着小慧那丰腴绵软，玉滑弹手的白嫩臀肉，低喘着问道，「怎么样？…嗯…小美人鱼…喜欢被我的大鸡巴塞满你的嫩逼和子宫么？…」
    「唔…喜欢…人家好喜欢呢…唔…人家现在…唔…嫩逼和子宫都被你塞得满满热热的呢…啊唔…人家好开心呢…」小慧软腻腻的嘤嗡着，她撑起身子，侧着香肩，扭过还带着高潮后晕红的俏脸，娇痴的望着Ｊｏｈｎ，柔荑向身后抓着Ｊｏｈｎ满是肌肉的腰腹。
    老Ｊｏｈｎ满足的笑了笑，伸手托着小慧巧致的下颌，好似深情的说着，「嗯…我爱你…Ｗｉｌｌａ…」
    「唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ」小慧柔情似水的嘤咛着，美眸迷离的回望着那老男人。
    Ｊｏｈｎ放开小慧的俏脸，大手「啪」的在小慧浑圆雪白的粉臀上打了一记，命令道，「嘿，小美人鱼，还没有满足吧…嗯…来，自己动起来…好好挺你白白的大屁股…」
    「唔…」小慧抿着红唇，似欣喜似娇羞的嘤嗡着，就听话的回过身子，白嫩的藕臂撑起身体，晃动雪乳，摇起翘臀，高挑玲珑的身子一挺一挺的，就用丰腴雪腻的屁股蛋厮磨碰撞起老Ｊｏｈｎ的跨下，主动用她那早已湿成一片的嫩穴套弄起Ｊｏｈｎ那根大鸡巴。
    「嗯…真棒…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…你不但又聪明又漂亮…嗯…屁股也这么会扭呢…嗯…Ｆｕｃｋ！…你这大屁股可真翘…嗯…手感还这么好…嗯…嗯…真把我迷死了…嗯嗯…等我去了Ｄ城…可真要把握想死了呢…」老Ｊｏｈｎ地喘着，做作的整理着头发，挺着鸡巴，享受着小慧那水水嫩嫩，紧紧小小的嫩穴主动套弄他整支大肉棒的快感。
    「啊唔！…唔…Ｊｏｈｎ…鸡巴舒服么…啊唔！…你的龟头好大好烫呢…唔唔…什么时候你想人家…啊！…就来Ｖ城找人家嘛…好棒…唔唔…人家就这样让你操…唔唔…光着屁股让你操个够…」
    小慧垂着螓首，冶艳的蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟着，她光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，她那雪白的屁股就放荡的提沈抛甩起来，一次次让她火热湿滑的美穴吐出那红色的大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人那异族生殖器一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈.
    眼前的一幕如如此清晰，就宛如Ａ片上长达十分钟的特写镜头似的，我女友那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉就荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，她光滑结实的屁股蛋就一记记淫媚火热的拍打着那老白人的跨下，异常大声而下流的「啪！！～啪！！～啪！！～啪！！～」拍肉声不绝于耳，听得我是几欲气绝.
    「嗯…爽死了！…小美人鱼…嗯…今天…你好热情呢…嗯…嫩逼里面比平常更多汁呢…嘿嘿…是不是…有你男友在场…觉得更刺激呢？…」老Ｊｏｈｎ用他那充满磁性的声音坏笑着，他就边享受着小慧粉臀的主动侍奉，边一手撑着桌子，一手向前抓揉起小慧那两个大如熟瓜，白白嫩嫩，圆圆润润的傲人乳球，手指更是揉捻起小慧乳尖上那早就翘立的粉嫩蓓蕾。
    「啊！…人家不知道呢…啊…人家只是觉得…啊唔…爱你上…又这样被你干…啊唔…好对不起他呢…啊！…可是…人家又忍不住…啊唔…想见你…想被你干…啊啊！…好涨…啊！…」小慧昂着晕红的美艳雪靥，打湿的秀发飘散絮乱，她那雪白粉嫩的娇躯也在激烈畅快的交媾中透出薄汗，她呜咽似的不住娇啼着，可在Ｊｏｈｎ的挑逗下，她腻腻的声音是越发妩媚，她雪润腰臀那诱人的扭摆，也是越发放浪。
    我不愿相信，却也清晰的知道，小慧就在主动用嫩穴套弄老Ｊｏｈｎ那根大鸡巴的同时，她刚刚高潮过的身子又涌起了澎湃的春情。
    Ｊｏｈｎ这个情场老手自然也注意到了小慧的动情，只见他嘴角一扬，他突然就一手钳住小慧的柳腰，一手抄起小慧一边的腿弯，还不等小慧反应，就一下把小慧雪白玲珑的娇躯抱在了半空中。
    小慧赤裸着雪白的身子就在半空中挣扎，她那浑圆丰腴的雪乳也是不住上下乱晃，而就在我惊慌之际，老Ｊｏｈｎ就两大步迈到了我身前，我已经惊诧的傻在了当场，而Ｊｏｈｎ就把小慧的身子一下丢在了我腿上。
    惊异间，小慧温香的身子就扑到了我怀中，撩人的发丝就飘散在了我脸颊上，而小慧一对软腴丰硕的豪乳也是直压在我了胸口上，小慧更是本能的用藕臂抓紧了我的臂膀，同时，小慧雪呼呼的惊慌娇呼声就在我耳畔响起，「啊唔！…Ｊｏｈｎ！～…你…要做什么！？…啊…」
    惊慌中我根本没有想起闭眼，那两人也恍若根本没有察觉，而眼前清晰的一幕就让我是气血翻涌。
    越过女友的香肩，我可以清晰的看到她雪白赤裸的身子，她粉嫩的小脚丫蹬在椅上，膝头也跪在我腿两侧，她一双玉腿就Ｍ形的骑跪在我身上，她柳腰压低，雪白浑圆的丰腴臀丘就翘在我触手可及的眼前，可以真切的看见我女友白嫩的臀瓣被挤得向两边微分，而中间，正有一根粗大丑陋，布满淫水的棕红大鸡巴没入其中！
    而随着女友白嫩臀丘后那个半蹲着的红色健壮身体前后挺动，那根粗糙恶心的男性生殖器就在我心爱女孩雪滑的臀峰间进进出出，一次次连根没入，又一次次带着汁水半截拔出，把我女友那丰腴雪白的臀肉撞得是阵阵酥晃，「噗哧！～噗哧！～」的插肉声也是啧啧有声！
    头顶上，更是响起Ｊｏｈｎ那得意的声音，「嘿，小美人鱼…嗯…别害怕…他醒不了的…嗯…而且，你不用觉得对不他呀…嗯…我们是真心相爱…你也…把美好的青春给了他…嗯…这是个自由的世界…你可以…随便和喜欢的人做爱…嗯…现在…嘿…就让他来见证我们的爱吧…嗯嗯！…」
    老Ｊｏｈｎ喘着气，就用一双大手死死钳住了小慧丰腴白嫩的腰股，他同时微微弯着腰，然后就开始如野兽一般挺着那根玉米似的怒张生殖器，一下猛过一下，狂风暴雨般的在小慧粉嫩紧窄的阴道中抽插猛捣了起来。
    干！这个老混蛋，居然要让我女友跪在我身上，然后再操我的女友！？小慧赤裸的身子在我怀里那温软的感觉是那么熟悉，可是现在，她就依偎在我怀中却被另一个男人操着！我心里又惊又怒，可是小慧的身子就贴在我身上，为了不被她发觉，我却只能纹丝不动。
    我心里苦闷而纠结，可小慧滑腻软腴的豪乳就挤在我胸前厮磨，我跨下却又控制不住的挺涨！
    小慧那雪白结实的丰腴臀部就高高撅着，她白嫩贲起的阴阜挺得是毫无遮拦，这样一来，老Ｊｏｈｎ每一次落力的抽插都是淋漓的一插到底，那二十五公分的吓人鸡巴就一下一下连根没入小慧那春潮泛滥的嫩穴，每一记两人的耻部都是猛撞得「啪啪！」作响，而「噗滋！～噗滋！～」的插肉声中，那根粗大的鸡巴就每一记都挤入小慧那腴软娇腻的子宫，榨出股股的淫靡汁水和白色泡沫。
    小慧就紧紧的抱着我，被压在我怀中，我就清楚的感觉着她被操得是娇躯猛颤，秀发乱摇，我更是写实的看着那根棕红的异种鸡巴一次次汁水粘连中没入小慧雪白的臀丘，就那么真切的连根塞入她那最私密的阴道，而且耳边，更是小慧那清晰的大声娇吟，淫艳而惊心。
    「啊！…你坏死啦！…唔唔！…居然要这样操人家…啊啊…你说不怪人家不和你走的…唔唔…你这样…明明还是生气了嘛…啊！…天呀！…唔唔！…你的大鸡巴插得…好深啊！…唔唔！…好棒！…唔…用力！…」
    看着他自己的杰作，老Ｊｏｈｎ也是更加兴奋，他扎着马步，粗糙棕红的身体肌肉紧绷，双手攫着小慧丰腴的雪臀，腰杆的挺动是越发强猛，他的动作与其说是做爱，到不如说是进行着熟练而高强度的体育锻炼，他六块腹肌隆起，胳膊和大腿上的肌肉也是硬得向石块，他跨下的大鸡巴就如同打桩机，就在我眼前一次次又急又猛的整支插入小慧白皙的腿心，「啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～」的把小慧白嫩嫩的屁股蛋撞得是红成了一片！
    Ｊｏｈｎ的粗喘也变是又短又急，「嗯！…Ｗｉｌｌａ…我是爱你…不是气你…嗯嗯！…我就是要你…当着你男友的面……嗯！…告诉我…你爱不爱我的大鸡巴！…嗯嗯！…要我怎么操你！…」
    小慧汗湿如裹的赤裸身子就在我怀中骑马打浪似的猛烈摇晃，眼前她那纤细的腰肢一下下扭糖似的厮磨，在我眼皮底下，她已经被操得是春情泛滥，她就摇着那丰腴肥美，雪白浑圆的俏臀，用她有力的大腿根一下下死命夹紧着Ｊｏｈｎ的棕红生殖器，用她淫液四溅的饱满耻丘竭力迎奉着那肉柱每一次长驱直入的深插猛刨！
    小慧已经被操得是意乱情迷，放荡淫靡的莺啼是又娇又热，「啊啊！…受不了啦！…Ｊｏｈｎ我爱你…唔！人家爱死你的大鸡巴啦！…啊啊！…人家要你当着人家男友的面操人家……啊啊！…使劲操人家的大屁股…啊啊唔！…使劲插满人家的子宫！…啊啊！…要疯啦！…啊唔！…射给人家！…唔唔…人家就要你这样直接射进来！…啊啊！…用精液灌满人家…Ｊｏｈｎ…啊啊唔！…人家要给你生小孩！…啊啊啊啊！…」
    「嗯嗯！…小美人鱼！…我最爱你这淫荡的样子啦！…嗯！…记得…改变主意了…就来Ｄ城找我！…我会娶你…然后…天天把你操得又开心又幸福的！…嗯嗯！…我来了！…嗯！…Ｗｉｌｌａ！…看我灌满你的子宫！…嗯嗯嗯嗯啊！！！…」
    Ｊｏｈｎ闷声低吼着，突然间，他大手牢牢钳住了小慧的白嫩腰股，他透着腹肌的腰腹一下下紧紧顶上小慧柔软雪白的臀肉，他那粗长得仿佛能直顶入小慧小腹的红鸡巴就全没入了小慧雪白的娇躯，只见他一阵哆嗦，就在小慧湿热不堪的阴道中，就小慧那无比娇嫩的子宫的最深处，Ｊｏｈｎ强猛的喷射出了又多又浓的滚烫精液！
    我怀中小慧那雪白赤裸的娇躯就一阵我从未见过的强烈痉挛，她一双白嫩的藕臂和两条修长的粉腿就死死夹紧了我的身体，可塞满她湿滑阴道，在她娇柔子宫内喷射的却是另一个男人的粗鸡巴，就在我眼前，那根大肉棒就把小慧操得是雪臀乱颤，淫水狂喷，直接攀上了极乐的巅峰。
    感觉腿面被小慧嫩穴中喷出的汁液弄得是一片湿粘，而小慧仿佛已被射得是魂飞魄散，她那高亢而淫媚的狂呻浪吟，更是清晰的在耳边回响。
    「啊啊啊！！…好棒！…烫死人家啦！！…啊啊啊啊啊唔！！！……」
    就抱着我美艳女友那雪白赤裸的娇躯，看着她不但被一个白种老男人骗的是芳心暗许，更是主动投怀的被操上了极乐的高潮，我又是气苦又是愤懑，在加上之前不知道喝得什么的作用，我竟然眼前一黑，就直接昏了过去……