大约晚上九点左右，聚会终于结束了。我带着喝了些红酒，有些微醺的小慧行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似我的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。
　　我该怎么办呢？现在我完全是被Cherry牵着鼻子走呀。小慧最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和小慧还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。
　　生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，我也唯有走一步算一步了呀。
　　我开着车，脑中不住的乱想，小慧借着酒意娇笑着和我闲聊着，而我只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。
　　转眼就到了小慧家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。我微微扶着小慧的肩膀，把她抱下了车，虽然知道必须履行约定去Dr. 郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着，「小慧，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？」
　　「唔……可反……你真好～嘻，人家……也想你陪……可是，唔……明天人家，还要和同学一起去自习……」
　　小慧俏脸晕红，温软的身子靠在我肩头，低声嘤咛着。
　　「嗯……好吧，真是可惜，那你好好休息吧，」
　　我竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。
　　「嘻嘻，你这个大色狼……心里一定又想着要『欺负』人家……别失望嘛……今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛……」
　　小慧带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在我身上，和我一起缓缓走入了大门。
　　「好啦，好啦，我知道的，我没有『失望』，那你好好休息吧，明天晚上再见好了～」我关心的说着，帮小慧脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。
　　看小慧走入了房间，我回到了车上，收起对小慧复杂的歉意，专心思考着Cherry的要求，忐忑的沿原路向Dr. 郭家驶去。
　　当我返回Dr. 郭家时，已经是十点多了，Party 完全结束，门口的车辆也都散去了。看别墅的灯还亮着，我就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。
　　我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过迪科家，但是那时候就发生了意外——现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Dr. 郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？
　　无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。
　　可是，我如果退缩了，Cherry真的把相片发给小慧，我和小慧的恋情会怎样呢？
　　摆在我面前似乎就是这两种选择。我犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是我终究是放不下小慧——大约十一点的样子，我开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，我又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。
　　四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，我扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。
　　大约由于这个街区的治安格外的好，所以Dr. 郭家几乎到了夜不闭户的程度，我绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。
　　夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的「嘶嘶」声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，我脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。
　　我进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。
　　踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，我伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。
　　天呀！我又再次为了小慧，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了V 大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！
　　除了忧虑，我又承受着种种的负罪感，对小慧，对自己，甚至对和蔼的Dr.郭——可是事到如今，我也没有了选择。
　　我竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。
　　下午虽然只是匆匆一瞥，但我还是记住了这间满是书架的房间——中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。
　　我轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷——还好Dr. 郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了我的眼帘。
　　U 国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，我用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。
　　在几份满是申请表，作业的文件袋之后，我突然眼前一亮——一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是「B403.101」。
　　我立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。我又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Cherry的名字。
　　「叮咚～」响亮的门铃声划过了寂静了夜空，我紧张的全身一阵哆嗦！
　　可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？
　　难道是警察！是警察发现了我停在路边的车！发现了窗户外的足迹和鞋么！
　　想到这里，我心头骤然一震！
　　逃跑——是立刻出现在我脑中的想法！
　　可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。
　　我不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏「噗通～噗通～」的狂跳，竭力听着外面的响动。
　　不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起，「啊，hi，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？」
　　不用说，开门的是Dr. 郭。
　　紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文，「哦，sorry ，Dr. 郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？」
　　干！那声音竟然是Cherry！
　　怎么回事！Cherry竟然会回来？——她是怕我不成功！还是故意要陷害我！
　　我本就在无比的紧张中，现在这个意外让我更是惊诧而慌乱。我脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。
　　可还不容我喘息，Dr. 郭的话更是让我全身如堕冰窖——「嗯……虽然有些晚了，不过，okay，那你和我来书房吧……」