听着浴室传来「簌簌」的淋浴声，幻想着自己朝思暮想的女孩赤裸着完美的娇躯站在浴室中，用她那纤纤玉手轻抚着她雪滑的娇肤，我一个人在屋中坐立不安，只感觉心脏狂跳，下身一阵肿胀，脑子里也是不自然的乱想。
　　怎么办！我一会儿要送小慧回去么？还是顺势把她留下过夜？她会同意么？
　　倘若她留下，我又该怎么办？我是不是该趁机占有她？她会不会嫌太快？可是，可是，她已经进了我的房间，又在我家的浴室中沐浴，这不就等同于默许了我的资格？如果这样我还不把她「攻陷」，那我还怎么算是男人？
　　然后，万一她拒绝了呢？她要想回家呢？我是该默不作声，还是强言挽留？
　　是该表现出绅士风度，还是该告白出我对她的爱慕？
　　我脑中物思乱想着，不知该如何是好。
　　「嗡！～～」我只听见一阵震动的声音，心头稍稍一惊，才停了混乱的思绪，我下意识的摸向自己桌上的手机，可是发现并没有任何电话。
　　我瞥见桌上小慧黑色的Gucci 手包，立刻意识到是她的手机在响。
　　都已经快到凌晨一点了，会是谁呢？难道是小慧的其他追求者么？我疑惑而不安，可是心底更是涌起了一股极大的好奇——这是我第一次有机会独自接触到小慧的手机！里面也许有着她和其他男人的通迅也不一定呢！
　　不，不！我怎么能做这样的事情，我应该相信小慧，相信她对我是真心的，她那美眸中对我的爱意，绝对不会是装出的！纵使别的男生追求她，我相信她一定会最后选择我的！而我现在，何必做出如此龌龊的事情，徒增烦恼呢？
　　可是，万一有什么我不知道的事情呢？也许我能更了解小慧呢？而且小慧不也常常随意的翻看我的手机么？
　　小慧对我是那么的重要，无论如何我也不能失去她呀！
　　想到小慧，我就如同把其实所有的界限全抛到了一旁，只感觉身体已经不受自己的控制一般，心里满是罪恶感，不停的咒骂着自己，可是手还是不由自主伸向了小慧的手包，呼吸急促的翻出了她的手机。
　　我目光在屏幕上一扫，心中就顿时一惊——上面英文写着几排提示「三个未接电话来自宇强，黄」，「两个未接电话来自Luke杨」，「三条未接简讯」。
　　天！果然是那两个追求者！可恶，他们真是阴魂不散呀！
　　我心里又是不爽又是担心，手颤抖的握着手机，立刻忍不住翻看起小慧的简讯记录。
　　和黄宇强的记录不多，一两个月来，大约只有六七条。
　　「慧儿，很高兴今天能见到你，很久不见，你又漂亮了许多…」
　　「『笑脸』，宇强，感谢你的晚餐，很久没有玩的这么开心了，有机会再一起出去好了…」
　　「慧儿，又很久不见了，一直想着你，最近你是不是一直忙？什么时候再来参加聚会？」
　　「宇强，抱歉，常常接到你的电话，可是一直在忙功课，都没法回覆你，也许这周末有时间吧…」
　　「慧，这周末真高兴能再看到你，可是你最后说的话是什么意思？你不想我们之后再见面了么？」
　　「抱歉，你是个让人感到可以依靠的学长和朋友，可是，我想我们的关系进展有些快，我最近还是想以学业为重呢，再给我些时间，好么…」
　　「慧，我已经离不开你了，接我的电话好么，我不是想催促你，只是因为你的吻，我以为我们已经确定关系了呢…」
　　干！看到最后这条消息，我只感觉胸口都要气炸了！我扫向最后的日期，大约是在两周之前，那时候我也才刚刚吻过小慧而已！
　　难道说，小慧根本就是在敷衍我么！她根本就是在几个男人间选择而已么！
　　而我对她而言，也没有丝毫特别的么！
　　想到小慧和另一个男人约会，一起谈笑风生，甚至送上樱唇香吻，我心里是异常的气堵和愤怒。我恨不得冲出门去，冲进浴室，质问小慧发生的一切——可是想到大闹一场之后的后果，我却根本迈不出脚步。
　　也许，也许小慧只是一时糊涂呢，毕竟她似乎已经拒绝了这个黄宇强呢？也许，她已经发现，我才是她真正的归属呢？我咬着牙，忍着气，安慰着自己，我想扔下手机忘记这一切，可是手却不禁颤抖着继续翻看了下去。
　　Luke杨的简讯要多上很多，足足有二三十条的样子，一开始的内容十分单调，都是问候「晚安」和「早安」之类，大多都是些肉麻的内容，如同「慧慧，还没有睡么？要注意身体，早些休息呀，做个好梦～」，又或是「早上好，小懒猫，快起床，该去上课了～」而小慧的回覆也都是十分简单，不过是些「谢谢」「笑脸」「晚安」之类的，不过，到了最近一个月中的几条，简讯的篇幅却开始长了起来。
　　「慧慧，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃过最美味的了，以后一定是个好太太；对了，你的小论文我帮你修改好了，明天我带给你；明早的课程很早哦，不要迟到，要不要我去接你呢？」
　　「Luke，你就是嘴甜，上次你不也是夸张太太的手艺是最棒的，哼，人家才不信你的话呢～感谢你的帮忙，不过，人家自己开车就好了，人家又不是刚来U国的小女孩，可以照顾自己的～」「慧慧，听说你的车坏了，放心，我认识一个朋友是经营汽车dealer的，我明天就让他把你的车拖去修理，不用担心，你好好学习就好～」「真是太感谢你了，没想到这么快就修好了，人家还以为人家的小车要报废了呢，足足担心了好几天呢，真不知该怎么感谢你，只好，改日再请你尝尝人家的手艺了～」「慧慧，今天真是我最开心的夜晚呀，不但能和你一起看电影，你更是赏光来我家做客，真是让我家蓬荜生辉呀。怎么样？我家的游泳池还不错吧，夜晚畅游的感觉是不是很好。另外，你穿泳衣的样子，真是迷人而性感呀～」「嘻嘻，『笑脸』，今晚的电影很精彩，那栋别墅也是让人羡慕，夜晚畅游的感觉也是格外怡人，不过房间的主人却是个大坏蛋，就盯着人家的泳衣看；不过，人家今晚过得还是很开心～」「慧慧，收到我的花了么？最近很久没见你了，你该不会是躲着我吧？还是你要欲擒故纵？周末再来我家玩吧，有惊喜的礼物给你准备哦…」
　　「Luke，这周末在你家也过得很开心，不过接下来的一段要准备期末考试了，我要好好准备，你也要加油呀，不过这一段我们可能要少些见面了…」
　　「慧慧，你是不是生气？最近为什么这么冷淡，总不接我的电话。你收到我的玫瑰了么？一千朵玫瑰，代表我一千个歉意；上周末在我家，是我太过分了，我不该那样强迫你，真的抱歉；我以为你同意和我一起裸泳，就等于同意和我在一起了呢；请原谅我，我是真的爱你…」
　　干！
　　倘若说看到小慧和黄宇强的简讯让我感到愤怒，那眼前的这条消息，就已经让我全身每一天神经仿佛都被震撼和狂怒的咆哮席卷了一般！
　　裸泳！小慧居然在一个男人家里约会，甚至和那个男人一起裸泳！
　　这一切都发生在几周前，就发生在我和小慧开始频频约会的那段日子里！我还以为她的眼中只有我，我还以为她仅仅是和别的男人简单的应酬，我真是不敢相信，她那我还从未见过的赤裸胴体，那时就完全暴露给了另一个追求者！
　　不要说接吻，想必那个Luke杨早就和小慧赤裸的玉体欣赏了个遍吧！Luke杨那方脸带着眼镜，光着恶心的身体，抱着赤裸的小慧，一同在泳池中惬意玩水的场景立时出现在我眼前！
　　可恶！小慧那完美的玉体，浑圆的雪乳，翘挺的粉臀是不是也全被Luke杨摸了个遍呀！而他所谓的「强迫」，又是什么意思，难道他曾用他硬挺的鸡巴，想要强行占有小慧那神圣的花径蜜洞么！
　　而他，又到底得手没有呢！他的鸡巴是不是已经先我一步，在那泳池中把小慧开苞了呢！他那粗大的肉棒，是不是已经插入过小慧那未经人事的嫩穴膣腔，在其中纵横驰骋过一番了呢！
　　天呀！我感觉身边的世界仿佛就在瞬间崩塌了！
　　我只感觉想哭，想叫，可是又知道，一切都于事无补了。小慧不是喜欢我的么！到底是为什么，小慧会和这些男人在一起，让这些男人欺负她，占她的便宜！
　　是她真的水性杨花么！还是她，只是被这些男人花言巧语所欺骗而已！
　　还是说，有什么我不知道的隐情！
　　我真后悔翻看这一切，我恨不得把所有的东西都忘掉，可是却根本做不到，简讯中的一字一句都不停的在我脑海中盘旋，噬咬着我无比疼痛的内心。
　　「吱～」远处传来了浴室门被推开的声音，我反射的急速把小慧的手机塞入了她的手包，茫然的坐在了床上。
　　随着房门被缓缓推开了，小慧胸前裹着一条白色的浴巾的倩影出现了门口，她边用我的毛巾擦拭着她微卷的乌黑秀发，边望着我，娇声嘤咛着，「嗯，洗个热水澡真是好舒服呢～可反，嘻嘻，你傻傻的在想什么呢？该你了哦～」我抬头望向小慧那露出纯真微笑的靓丽俏脸，看着她浴巾外颀美的雪颈，光滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口——看着眼前出水芙蓉一般的女孩，我真不愿把她和刚刚所看到一切联系在一切。
　　「嗯，好，我这就去，」
　　我喃喃的说着，有些魂不守舍的走向了浴室，可是脑中却只有一片混沌的空白。
　　我该如何是好！我该就此放弃小慧么？想到这种可能，我就心痛得喘不过气来？心中不知的呐喊，不！我怎么也不想就这样离开小慧呀！
　　也许，也许我该放开心胸呢？有多少女孩没有过去呢？我知道小慧曾和尚志勇在一起，也知道有别的男生追求她，可是，只要小慧今后属于我，我又何必在乎她的过去呢？再说，我以前不也有过几任女友，和那些女孩都发生过关系么？
　　我又有什么权力要求小慧没有过去呢？
　　强求那些已经无法改变的事情，不过是自寻烦恼呀。
　　可是，另一方面，想到小慧接受我的追求同时，又和别的男人有过如此亲密的接触，我心里却怎样都无法平静。那愤怒，那拒绝，那压抑就如同本能一般，盘踞折磨着我的内心呀！
　　我相信小慧是爱我的，可是我的信任会不会是盲目的呢？就如同我曾认为，小慧对我情有独钟，让我领先于其他追求者。可是事实，那个黄宇强不但早就吻过了小慧，而那个Luke杨甚至都已经和小慧赤裸着肌肤相亲了呀！就算他没有占有小慧的桃源蜜洞，可两人的私处也不知在一起磨蹭过多少次了呀！
　　这样，小慧的对我的感情，我该如何相信，如何面对呢？
　　我恍然若失的冲完了凉，披上浴袍，茫然的回到了自己的房间，看向屋内，小慧已经穿上我的一件白色的大衬衫，钻入了被子，随意的侧卧着，轻轻闭着美眸，长长的睫毛微微翕动，嫩红的双唇时而轻抿，仿佛已然进入了梦乡。
　　我坐到了床边，竭力把之前的思绪压在心底，轻轻推着小慧的肩头，柔声问道，「小慧，你今晚要留在我家吗？」
　　「唔，」
　　小慧张开迷离的美眸，望着我娇声喁喁着，「唔…可反，你要人家留下么？」
　　「当然，你知道，我有多么爱你…只是，我想亲耳听到你对我的感觉，」
　　我轻抚着小慧娇嫩的脸颊，凝望着他美艳的秀靥，痴情的说着。
　　「嘻，你这个大色狼～现在怎么变成呆头鹅了呢？人家都留在了你的床上，你还要问人家『爱不爱』你吗？」
　　小慧轻嘟着红馥馥的小嘴，娇憨的轻轻说着，同时拥抱似的缓缓张开双臂，期盼的望着我。
　　我的心里无数感情冲撞着，爱怜，痴迷，担忧，疑惑，怀疑，期盼，欣喜——可是，我再也忍受不了这感情的重压，再也不想思考，猛地迎上小慧的双臂，一把将她紧紧的搂入了怀中，寻觅着她娇嫩的樱唇，狠狠的吻了上出，口中同时不住的喃喃着，「嗯～～小慧～～我爱你～～我也要听你说『你爱我』～～嗯～～我要亲耳听你说～～」「啊～～可反～～唔～～好嘛～～我也爱你，可反～～第一次见面～人家就喜欢上你了呢～～唔～～～大坏蛋～～这样～唔～～你满意么？」
　　小慧软玉温香般的玉体在我怀中微颤，她俏脸羞红的小声娇吟着，回应着我的热吻，而不知什么时候，她的丁香小舌就已经进入我的嘴里，娇软香甜的撩拨起我的舌头。
　　我感受着小慧的热情，立时更受鼓舞一般，立刻火热的舌吻回应着，不时鼻息粗重的低吼着，「嗯～～小慧～～那你答应我～～你只属于我～～嗯～～和那些追求你的男人～～都再也不来往～～好么～～嗯～」「唔唔～～你真是～～啊～～你是个爱吃醋的～大色狼～～啊～～现在就要管人家～～唔唔～～人家答应你～～唔～～再也不理他们～～好了吧～～啊～不过～你也是一样～～啊～～以后～再也不许喜欢别的女孩～～啊～～要不然～～人家绝对不饶你～～」小慧混杂着轻哼的话语恍若呻吟，她一边迎奉着我的热吻，一边玉手就开始轻轻拉扯我的浴袍。
　　抱着小慧火热的娇躯，听着她娇酥的情话，我顿时把所有的疑问和烦恼全抛在了一旁，心中只剩下对小慧那炽热的爱，和对她娇躯那极度的渴望，我早把什么绅士风度丢到了脑后，一把扯开被子，拉掉自己的浴袍，和三两下就扒下小慧身上的衬衫，而她衬衫下竟然是一丝不挂，就这样把她的雪白完美，玲珑凸浮的娇躯第一次完全暴露在了我的面前。
　　小慧美绝尘寰的俏脸羞涩万分，她欺霜赛雪的娇肤白皙得耀眼，粉雕玉琢似的娇躯恍若瑶池仙女。她胸前那足足有35D 的傲人双乳仿佛是仙境蟠桃，丰腴饱满，结实浑圆，是身材单薄的亚洲女孩中少有的珍品，而她娇巧的乳晕乳蒂更是娇嫩的淡粉，光洁玉润没有一丝瑕疵，更是比一般女孩那棕色的乳头不知美上了多少倍。
　　她纤细的腰肢不盈一握，紧致的小腹光滑平坦，即使弯着身子也没有一丝赘肉，不知道要羡煞多少少女少妇；而她足有一米七二的身高，让她雪白的娇躯显得高挑动人，更是让她翘挺丰润的玉臀下，那曲线优美的双腿如同专业模特一般格外修长，加上她纤细优美的足踝，白嫩香滑的小脚丫，真是无一处不让人屏息，不让人怦然心动，就让人仿佛是目睹上帝最杰出的艺术品一般。
　　我感觉血液全都沸腾了，目眩神驰的扑上了小慧的玉体，无限的爱怜的舔吻起她身上每一寸娇肤，从她的樱唇到她的粉颈，从她的耳垂到她的粉背，用她的玉臀到她的双腿，然后咬住她那又嫩又滑，又劲又软的豪乳，贪婪的含吮了个遍，最后吻向她那光洁饱满的白嫩耻丘，用舌尖舔弄起她那就算是和欧美女孩相较，也是极粉极嫩的娇小肉缝，直把她挑逗得娇喘连连，爱液横流。
　　我看时机成熟，就把小慧压在身下，腰胯一下挤入了她微分的腿间，把我早已硬挺如铁的鸡巴顺势顶在了她那两片粉嫩滑腻的娇小花瓣间，龟头上传来的那酥酥软软的触感更是刺激得我鸡巴又大上了一圈，我低喘着钳住了小慧的柳腰，腰杆猛地向下压去。
　　我本以为就在这一瞬，终于就可以和小慧合二为一，真正的把她征服占用，让她完全属于我，可是突然，耳边传来她一阵痛叫娇呼，「啊！～～疼！～～」她有力的双腿同时竭力一夹，让她娇躯竟然顺势向上滑了几寸，我一压之下，鸡巴一下滑倒了一旁，竟然扑了个空。
　　我脑中满是混乱和欲火，正准备再次冲刺，可小慧的藕臂却死命的推搡着我的胸膛，而耳边又响起小慧羞憨而急切的娇吟，「可反！～～啊！～～别！～求你了！～～别这样好吗！～～啊！～～人家想把第一次，留在新婚之夜，好么？～可反！～」
　　我鸡巴那涨大得龟头就紧紧挤在小慧如蜜如脂的嫩穴穴口，我全身上下都感受着她雪白娇躯那嫩嫩软软迷人触感，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香，在这般消魂荡魄的诱惑下，我就仿佛是一个已经失去心智的野兽，让我就如此蓦地停下，那是怎么可能！
　　我双臂死死钳住她纤细的蜂腰，用全身的力气压着小慧娇软的玉体，闷声低吼着，挺着鸡巴，再一次向她的蜜穴里顶去，耳际立时响起了的小慧娇怒的呻吟，「讨厌！～～啊！～～疼嘛！～～你这大色狼！～～啊！～～你再欺负人家！～～人家就再也不理你啦！～～」顿时，听着小慧的娇骂，我立时回想起了她手机中的简讯——那个Luke杨，是不是也曾如此强行欺负小慧，才被小慧所疏远呢？小慧真的想把第一次留在之后么？还是说，我不过是另一个Luke杨而已呢？
　　想到这些，我骤然如同被迎头泼了一盆凉水，只感觉身心一片寒意，不禁颓然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自语着，「嗯…小慧…… 对不起…」
　　「啊～可反，你不用说对不起～～人家知道你的心意～只是人家想把第一次留在新婚最幸福的时候～～」小慧柔声轻吟着，缓缓伏在了我的身上，接着用她纤纤玉手扶起了我的鸡巴，羞憨的吻上了我的龟头，软腻腻的樱嗡着，「啊～～是人家抱歉呢～～不能让你开心～啊～那人家用嘴帮你弄出来～好不好？」
　　我心中有些无奈又有些失落，也满是难以名状的爱意，让我情不自禁的相信小慧的每一句话语，而看着她那明媚动人的娇靥伏在我的跨下，看着她红润闪亮的丁香小舌舔弄起我的卵蛋卵袋，看着她仿佛不食人间烟火的檀口爱怜的吞入我的龟头，让我粗大丑陋的肉棒恣意进入她湿滑火热的口中，不停的进进出出，一下下把她的娇红雪腮顶弄得一鼓一鼓的，我的下体再一次充血变大了一圈。
　　自从在东岸和之前的女友分手后，我已经一年多扑在学业上，没有和任何女人有过亲密的接触了，虽然现在仅仅是享用小慧的檀口，但是那种酥酥麻麻，湿湿热热的快感，就已经足以让我魂飞魄散了。
　　不敢相信，小慧的技巧又是格外的好，她用小嘴把我整个鸡巴都先舔弄得濡湿一片，又腻又滑，再用她娇软如棉的小手套弄着我的阴茎杆，同时把我的龟头含入她口中，让我鸡巴的每一寸，都濡滑湿腻的被她娇肤所紧裹，那滋味就仿佛进入女孩的膣穴一般美妙。
　　耳畔同时传来她银铃般动听的声音不住的酥酥轻吟，更是让我心潮澎湃，「啊！～～唔！～喜欢这样么～啊！～喜欢人家这样帮你弄么～～唔！～可反～唔！～～」
　　「嗯！～～小慧～好宝贝儿！～～嗯！～～我好喜欢！～～嗯啊！」
　　半晌，我只觉脚底一麻，背心一酸，鸡巴一阵痉挛，股股浓浓的精液，就在小慧的嘴里顿时迸发而出……