不知过了多久，当我再张开眼，眼前的一幕却依旧是让人心惊肉跳。
    夜色下的泳池边，明亮的灯光下，我心爱的女友就依旧光着白嫩玲珑的动人娇躯，仰面躺在岸边的假沙滩上，她满是潮红的身子已是娇软无力，而她腿心那一片红肿的嫩穴就倒流出了一大滩白浊的精液，流淌得她雪白的臀瓣下都是一片白浊狼藉。
    已经不知道是哪只公海豚，第几次骑上了小慧雪白赤裸的娇躯，下腹就正压着小慧的雪白腿根，准备把那红色性器熟练的再次塞入小慧那湿濡淫滑的嫩穴，进行下一轮的奸淫蹂躏.
    小慧就正反抗似的推开那海豚的身体，无力的转过雪白的娇躯，在那湿滑的斜面上玉手和膝头着地，攀爬的想要逃开，可水中的另一只海豚就狡猾的一下咬住了小慧纤细白嫩的脚踝，把小慧拉到在那斜面上，而小慧腿间的那只海豚就配合的又一次猛贴上去，压上小慧纤细的柳腰，挤着小慧浑圆的粉臀，挺起胯下的红舌，急速的从后面捣向小慧丰腴臀丘。
    而这一次，在小慧一阵奄奄一息的娇啼哭喊声中，那只公海豚的粗长生殖器就一下钻入了小慧雪白臀丘间那极粉极小的菊门，撑开了那异常光洁紧嫩的小肉孔，一下猛挤深插入了小慧那细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠，就肆无忌惮的开始奸淫享受起小慧雪白腿根另一处本不是性器的小肉孔。
    可水中那只公海豚鸣叫着似乎并不满足，它就一直死死拉着小慧的白嫩足踝，把小慧和那正在蹂躏她菊门的海豚全拉入了水中。
    就在小慧挣扎踩水的同时，那公海豚已经松开口，就在水中从前面迎向了小慧，异常娴熟的就把它那根又已然挺立的雄性性器从正面刺入了小慧耻丘上那湿滑狼藉的嫩穴，就和小慧背后的公海豚一起，用它们的兽类生殖器，在水花四溅中同时奸淫抽插起小慧身下那紧小细幼，娇嫩万分的肉穴和菊门！
    清晰的看着眼前女友光着身子被两只成年公海豚轮奸蹂躏，同时插入她腿心两个娇嫩小肉洞的奇淫一幕，我只觉得气血翻涌，天旋地转，再次昏在了当场……