不知道过了多久，我感觉到空气和地面的冰冷，被耳畔的声音所吵醒。
　　「唔唔啊…不要…啊…唔啊啊…No…唔…唔唔…啊…唔唔…Please…别…唔唔…」
　　女孩仿佛含着什麽，又在做着剧烈运动，那呼吸不畅的娇吟在耳边越来越清晰——而那声音也相当熟悉，正是我心爱的女友小慧。
　　我缓缓张开眼睛，不远处仿佛有棕色和白色的影子不住晃动。
　　视线慢慢变得清晰，眼前的一幕让我异常的骇然！
　　肌肤白皙如雪的小慧全身赤裸，正跪伏在地上的一个深色破毯子上，而她那一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就骑在一个消瘦的白种男人的胯间，紧夹着男人那全是恶心黑色卷毛的双腿，而男人那根二十公分，满是青色经脉的大肉棒，手电筒般粗大，满是浆水泡沫，向上挺立着，在小慧粉嫩娇柔的穴口中进进出出。
　　小慧那浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着我，下流而色情的轻撅着，在她身後还站着一个下身赤裸的拉丁裔壮年男子，那男人弯着腿，双手抓着小慧白皙玉润的脚掌，把玩着小慧那无比诱人，娇巧香滑的小脚丫；让我不敢相信的是，那男人棕色肉棒也是吓人的粗大，而且竟然半截没在小慧菊门中，把小慧粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把小慧白皙肥美的臀丘插得不断变形！
　　小慧面前，是那个强壮如牛的高大白人，他已经热得脱光了衣物，显露着一身厚实的肌肉，双手钳着小慧的秀靥，毫不怜惜的把他那根玉米似的粗长鸡巴往小慧的小嘴里塞，那肉杆有时仿佛能完全塞入一般，把小慧顶弄得不住干呕，狼藉的唾液不住泛出嘴角。
　　干！我仿佛要疯了一般！就在眼前，我心爱的女友竟然被叁个外国壮年男子一同奸淫蹂躏！男人跨间能看清小慧一截雪白丰润的臀肉和光洁白皙的大腿根，小慧那本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根肉棒的骇人撑开着，猛捣着，淌满淫液，不住变形——我从没有想过去占有小慧的菊门，可眼前，她那淡粉色的菊门不但被那个拉丁裔人的鸡巴享用蹂躏，而且还是这种「夹心叁明治」的样子！
　　耳畔同时传来男人异样的英文，「嗯嗯～～Fuck！～怎麽他妈是我最後一个玩这个妞的屁眼！～～嗯～～都被你们两个操大了！」
　　「嗯嗯～～你少废话！～～你看她骚逼里～～嗯～都是精液～还他妈是你们的～真恶心！～～」男人尖锐的英文声说着。
　　「哈！～你们要是不爽，过来玩她小嘴～～真不错！～嗯～都插进她嗓子眼了！～～鸡巴全让她吞了～Fuck！～」天！这是真的麽！这到底是怎麽回事儿！究竟是谁的错！让我那青春靓丽的女友被那叁个U国混蛋用这样淫玩奸污她身上叁个肉洞！
　　我突然感到脑中剧痛，呼吸困难，眼前又是一片漆黑……