大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。可是在闷热腥骚的男洗手间中，我女友和一个痴肥胖子上演的淫乱交媾秀，却更加火热激烈了。
　　迪科依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着小慧两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥鸡巴，毫不知足的一次次插入，往小慧那湿滑热腻得让男人心神俱醉的肉穴深处猛捣着。
　　小慧面对面的骑跨在迪科的肥腿上，而迪科双腿肥胖异常，让小慧雪白的玉腿竭力张开，才能勉强骑在迪科两条肉柱之外。小慧分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。
　　小慧星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着迪科痴肥的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴一次次吞吐着迪科那粗得吓人的肥鸡巴。
　　昨天，派对上的小慧还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的迪科身上，用女孩最私密的嫩穴套弄着迪科那恶心的肥鸡巴，正和V 大学中让所有人厌恶的胖子火热交媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　从上看下去，极近的距离让小慧的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚——而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。
　　小慧那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴已经不知道被这紫红的肥鸡巴插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的肥鸡巴在她火热的肉穴中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把男人任何尺寸的鸡巴全吞入一般！
　　那肥大的肉棒在小慧雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动小慧穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着小慧粉嫩湿滑的花瓣，在小慧膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声。
　　迪科的肥鸡巴挂满闪亮的淫液，在小慧湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比小慧手腕还要粗得多的肉棒一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，我直感觉心惊胆寒——天！小慧那娇柔紧小的肉穴怎么能受得了这般巨物的抽插！她的蜜穴会不会真的被插烂捣破！
　　平日，我们亲热时我稍稍用力，她就会不满的喊痛，可是现在，痴肥的迪科这根狰狞的肥鸡巴就在她蜜穴中抽插驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着迪科的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。
　　「啊啊啊～迪科～唔～你的鸡巴好大～啊啊～～唔唔～～你把人家那里都撑大了～～啊啊～～里面被你弄得～好奇怪～～啊啊啊～又痛又热～～唔唔～～又涨又痒～啊啊啊～～受不了啦～啊啊啊～～你饶了人家吧～～」干！看小慧那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发情了呀！
　　不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女友被迪科这恶心的胖子，用粗大的肥鸡巴操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，我心里是又恨又怒，我仿佛已经想不清楚是恨迪科多一些，还是恨小慧多一些了——只管暗自大骂着，干死这个婊子！对，用男人的大鸡巴干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚逼！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　迪科满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着小慧雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着小慧的套弄，一下下的挺动着肥鸡巴，欣赏着眼前青春靓丽的小慧光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着小慧肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感，而他另一手则抓在小慧腿根，用大拇指不断挑逗揉按着小慧的阴蒂，刺激着小慧那最敏感的玉豆，粗喘着吼着，「嗯嗯～～怎么样，喜欢我的大鸡巴吧？～～嗯嗯～～You know～～我早说过，你一定会被我操得很爽的～～嗯～～看你这多汁的骚逼～～简直就是个小瀑布～嗯嗯～一定是很喜欢我的大鸡巴吧～是不是？～嗯嗯～～～」迪科虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起鸡巴也越发刚猛。他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥鸡巴一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝小慧湿热软腴的肉穴深处插戳着，不住把小慧粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。
　　迪科那肥大的阳具仿佛带给了小慧无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把小慧淹没了一般，她身体忍不住趴伏在迪科的肥肚子上，雪腻的双乳紧压着迪科满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上迪科的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着迪科那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，「噗哧！～～噗哧！～～」的插肉声响彻耳际。
　　小慧雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在迪科满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，「啊啊啊！～人家不知道～人家才不要告诉你呢～～啊啊啊～～迪科～不要～不要！干人家了～～～啊啊啊～人家里面要被你干化了～好痒～好难过！～～啊啊！～啊！～～用力！～用力啊！～不！啊！～不要～人家不要对不起Kevin ！～啊啊啊～～不要！～太里面了！～你要顶破人家子宫了！～～啊啊啊～～～～」天！看着小慧那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄迪科鸡巴的媚态，我简直不敢相信眼前是一个小时前的那个小慧，那时她还杏目圆睁的叱责着迪科，可是现在，她竟然光着身子趴在迪科一身肥肉上，任由迪科把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的肉穴！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和迪科这个让V 大学所有人厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！
　　面对眼前的一切，我已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇淫扭曲的场面，看着痴肥的迪科一次次用肥大的鸡巴捣着我心爱女友的粉嫩小穴，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的鸡巴。
　　「嘿嘿～～到底是『用力』？～还是『不要』？～～你这个荡妇？～～嗯嗯！～～那次看你跳艳舞～就知道你是个骚货了～嗯嗯！～现在操起了～还真是如此！～～你里面好会夹呀～～居然自己还会动～～嗯嗯～～Yes ！～～就是这样～～把我的鸡巴夹得好舒服！～～嗯嗯！～～看来Kevin 没有好好操你呀～～现在操了几下你就受不了了～嗯嗯！～Fuck！～既然，我和Kevin 是朋友！～～那我～就好好帮他操你这个亚裔小母狗～～」迪科吼着，双臂紧紧箍住了小慧白皙窈窕的蜂腰，全力把小慧的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往小慧那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥鸡巴几乎全没入了小慧的腿根，塞入了小慧纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把小慧娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！
　　「啊啊！～不！～痛死了！～啊啊！～～别！～啊啊！～啊！～～啊啊啊啊啊！～～」小慧痛苦而高亢的哭叫着，而在迪科死命强猛的抽插了几十下后，随着小慧一声凄艳的哀嚎，迪科恶心腿根一下狠狠撞上了小慧的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥鸡巴竟然全没入了小慧雪白的娇躯，挤满了小慧紧窄的肉穴——从那肥鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开小慧禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了小慧那无比细嫩敏感的子宫花蕊。
　　「嗯嗯！～～Fuck！～Willa ！～～真的！～～真插入你的子宫了呢！～～你子宫里面更热更嫩呢！～～嗯嗯！～～看你～以后还敢不敢小看胖子！～～嗯嗯～～让你给我这胖子干大肚子！～～～嗯嗯！～～看你以后还敢嫌弃胖子！～还用什么爱做借口！～～」迪科大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的抽插起小慧那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，而他一手钳住小慧的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起小慧那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的「啪！～啪！～」声之中，小慧白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
　　「啊啊啊！～～迪科！～～痛死了！～不要！～不要打了！～～啊啊啊！～～人家错了！～～啊啊～～好老公！～～啊啊啊！～～以后人家，天天给你煮饭，天天让你操！～好不好～啊！～～别打人家啦！～～啊啊啊！～～人家以后都听乖乖听话～啊！～乖乖让你的大鸡巴操！～～人家就爱你这身肥肉！～～人家就喜欢你这样的胖子操人家！～啊啊啊！～～～」小慧痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在迪科一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而迪科钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。
　　在迪科粗大鸡巴和肥大手掌的不停夹攻下，小慧只能无助的搂着迪科的肚皮，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着迪科那根在她体内肆虐抽动的硕大肥鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！
　　迪科丝毫不顾小慧的哀求，大力抽打着小慧泛红的粉臀，又狠命的急速抽插了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把鸡巴一下向小慧嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了小慧火热的膣腔，龟头和一小截鸡巴野蛮的深入了小慧的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上，迪科两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的精液猛地在小慧冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎，「嗯嗯嗯！～Fuck！～太爽了！～～第一次射在女人身体里！～～太爽了！～～嗯嗯！～Willa ～你这亚裔母狗～看我把你的骚逼灌满！～嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～～～迪科！～～天呀！～你烫死人家啦！～啊啊啊啊！～」虽然小慧被迪科蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在迪科那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。
　　看着我心爱的女友被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠操得泻身，我心里扭曲混乱的情感已经把我的意识淹没，我只觉全身无力，手中的鸡巴也喷射了出来……