深夜，四下一片漆黑。
　　分不清时间，也听不到声音。
　　我有些头痛的张开双眼，清了清有些灼痛的嗓子，发现自己躺在昏暗之中。
　　我扭开床头的台灯，在光线的刺痛下勉强张大眼睛，发现自己就在小慧的房间中，穿着衬衣和牛仔裤躺在床上，可是小慧却不在身边。我感觉头昏沉沉的，看了看墙上的钟表，大约正是午夜十二点。
　　我是什么时候醉倒的？
　　我尝试回忆，不过记忆中只有在一层客厅，边看电影边喝红酒的一幕。我想要拿些水喝，缓解喉咙的灼烧，却看到桌子上的半瓶红酒——唉，看来自己真是老了，才喝了半瓶，居然就醉倒了。
　　不过还好，因为期待着和小慧好好「亲热」一晚，我在饮酒前就事先吃过了解酒药，虽然还是醉倒了，不过现在才是午夜，我还有一整晚的时间「欺负」我那小妖精般迷人的女友。想到这里，我才注意到自己胯下的鸡巴竟然异常挺涨，看来「晨操」现象不单单是早上，而是适用于一切梦醒时分呀。
　　「小慧？～」我感觉身下肉棒热胀得难受，恨不得立刻扒光了小慧，将她干得死去活来，可是我高声叫着，却听不到任何反应。
　　我有些疑惑的站起身，去洗手间用凉水洗了洗脸，再回到房间，打开所有的灯环视着四周。
　　屋中的景物没什么特别，只是小慧随身的零碎都不在，难道她出门了？我急忙走出房门，向院子中看去，只有我的车孤零零的停在漆黑的后院。怪了，已经到了午夜，小慧去了哪里？
　　我连忙摸出手机，拨打小慧的号码，可是让人意外，里面却直接转入了语音信箱。听着手机传出的那冰冷机械的声音，我心底涌起了紧张和不安。
　　可恶！小慧去了哪里？她会不会发生什么危险？还是说，她还有什么秘密呢？
　　不，不可能呀，Dr.郭刚刚失去了权力又陷入了麻烦，应该自顾还来不及，老相好K不但去了P城更是说明了不让小慧联系他，小义又刚刚回国，已经离开了U国——还有什么事情会让小慧深夜离去呢？
　　我头又疼又昏，心里更是烦躁，只能安慰着自己，不能乱想，也许小慧只是去了便利店了呢？
　　我喝了些水，又无奈的等了一阵，可面对空旷的房间，我还是按捺不住心中的忐忑，抓起钥匙，冲出了屋门……