第02章 疯狂的停车场
　　时间渐渐冲淡了很多回忆，虽然在V 大学的生活很单调，但是每天和小慧在一起只觉得无比的幸福和开心。
　　我最喜爱的是女友白嫩的身体，和出众的柔韧性。除此之外，她更是漂亮而开朗，而且还很贤惠，虽然我做菜的手艺也不错，但是，她总是主动的做菜给我，而且都是出乎意料的可口。当我吃的不亦乐乎的时候，她又会坐在一边又是开心又是温柔的看着我。有这样出众的女友，我真是恨不得时时都和她在一起。
　　一方面是我的房间太小，附近又没有空房，而另外女友和房东签了合同，违约可是要罚几个月的房租的。所以，我和小慧仍然没有搬到一起住，不过，女友总是在我家陪我到很晚，而且只要我要求她每次都会陪我一起洗澡，然后在我冲凉的同时跪在我面前，努力的含着我的鸡巴。看着雪白靓丽的女友如同服侍主人一样服侍我，简直让我觉得仿佛立刻喷血而死都值得。
　　自从上次女友和尚志勇的秘密被我窥见后，我一直都把这个秘密藏在心里，但是每次女友单独外出我都加倍的留意，而且常常找借口带电话给她，不过，让我庆幸的的是，一个月来女友和尚志勇甚至连个电话都没有打。
　　这多少让我有些安心，勉强相信女友应该会和过去做个了断了，我也一直旁敲侧击的想问个清楚，女友到底欠了尚志勇什么，为什么甘愿被他凌辱和蹂躏.可是每一次我稍稍提到她以前的事情，小慧平日温柔开朗的脸上就出现了阴霾，弄得我也不敢深究。
　　其实，平日的生活中我早就把以前的事情淡忘了，只不过，当我把女友按在床上，跪在她身后，猛力干着她湿润收紧的小穴，抓着她白嫩毫无瑕疵的丰臀的的时候，我就不禁想到那一晚。想到尚志勇的黑黑的鸡巴是怎么玩遍女友每一个洞的，想到那粗长的鸡巴每一次直插到底把女友弄得浪叫不止，想到那鸡巴又是怎样在女友深处射干每一滴精液的。
　　想到这些，我的心头有些疼，本应该专属于我的女友不但背着我甘愿被那个丑陋的尚志勇抽插，而且在我见到女友以前的一年中，也许他每天都那样享受着小慧。
　　想到这样的场景，我感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对女友的爱意。这种时候，我只感觉自己的鸡巴又会胀大一圈，然后我就会侵略一般更加猛烈的抽插床上的女友。最后，伴随着有些扭曲的快感，猛烈的射在女友的深处……
　　我本以为生活就会这样随着我的淡忘而转为平淡，不过，生活是不能预测的，这也是为什么生活是丰富而刺激的吧。
　　这一年的夏天很长，饶是U 国的气候宜人，这样连续一个月的闷热天气还是让人受不了，虽然天天盼着来场大雨，可是却总是事与愿违.不过，也是有好处的，那就是街上的女孩穿得也越来越少了。不论是身材火辣的白人女孩，还是结实的黑人女孩，甚至是稍有保守而纤细的东方女孩都随着天气的变热而渐渐减少自己的装扮了。
　　开始，见到穿着露出小半个乳房的吊带，穿着短裙的女孩就让人忍不住咽口水。而渐渐的，短裙的尺寸越来越短，经常短到稍一晃动就能看到丰满的臀肉就能露出半个，更不要说各式的三角裤了。
　　吊带也是越来越薄，而后就被无肩带的抹胸替代了，而且越来越窄，上面能看到深深的乳沟，下面先是露出平坦的小腹，逐渐短到露出整个腹部，最后都能看到乳房的下缘一般，看得人都险些流鼻血出来。
　　这一天女友又去练习芭蕾，这一段时间女友的舞跳得越来越好了，而我也如愿的在练舞房中尽兴的干了她几次。今天又是周末，我本想再一次体会在那种情况下，又提心吊胆又畅快淋漓的感觉，不过万分可惜的是我已经答应了同学要到学校去完成一个项目，而周一就是截至了。
　　虽然不能陪她，不过总算在傍晚的时候把一切都搞定了，可以如约去体育馆接女友回家。我到了不久，女友就背着她的白色的筒形运动包走了出来。小慧穿着一直都比较保守，不过这炎热的天气也让露出整条大腿的短裤和露出雪白肩膀的抹胸成了她的常备服装.这样一来可便宜了不少她身边的色狼，每次我去她教室看她听课，就会发现女友身后的男生经常偷瞄她雪白的大腿。U 国的男生还好，也许本来生活就开放，也就不觉得稀奇，只是女友实在是白嫩的出众，他们也就偷偷看上几眼。而几个和小慧同系的亚洲单身汉可总是目不转睛盯着她。
　　尤其是一个矮个的男生，我还和他说过几句话，记得他的名字叫刘小威，不但个子比女友矮，又瘦又小估计比女友都轻. 这个家伙甚至有一次居然用手机偷拍女友的大腿，让我差点儿没有冲进去打他一顿，可是看到一班十多个人连上U国的老师，我可真不想当面给自己的民族抹黑，只好忍了。
　　乱想很久，女友都已经走了过来，拉开车门把背包往后座一扔，雪白的腿就迈了进来。她穿了一双简单的黑色「人」字拖，和刚刚到腿根的肉色的丝质短裤，这样看来仿佛整条腿都露了出来一般，看得我一下鼻血险些外涌。
　　女友上身是一件淡粉色的抹胸，刚刚露出平坦的小腹，和粉红小巧的肚脐，上面她白嫩的肩上挂着一点汗珠，看得我更加心里痒痒.而女友一上车就一手轻轻拉起胸前的衣襟，一手扇着风说道，「啊～～今天热到不行，真受不了……」
　　女友身上的诱人香味飘来，而她饱满的胸部也露出了大半个，看她的侧影，翘挺的睫毛，闪光的眼睛，挺拔秀丽的鼻子，还有红润的嘴唇，真的如同出水芙蓉一般，这下我可根本忍不住了，还没等女友说完，我就扑了过去，一手猛地拉开她的抹胸和内衣，另一手抓向她白嫩修长的大腿。
　　「啊！讨厌，可反！还是白天呢！」
　　女友娇声叫着，缩起胳膊想要挡着胸部。
　　看着她稍蹙着眉，脸上泛红害羞的样子我更加兴奋了，「你看！四周都没人的。」
　　说着我不顾小慧的反对，就直接朝她粉嫩的乳头咬了上去，她又嫩又丰满的乳肉挤在脸上实在太受用了。我随即手一使劲，就把她整个抹胸和内衣都拉了下来，然后在她酥胸间狂吻。
　　「讨厌！你太过分了，会被人看的！」
　　女友叫着，两只玉臂想要挡住胸部，可是我的头压在她胸前，让她无处下手，她最后只好抱着我的头和脖子不满的说道，「色狼啦～一会儿到家就满足你好了，有人过来了。」
　　我抬头看了看，远处的确有一个白发苍苍的老太太牵着一条狗缓步向这边移动着。
　　「嘿嘿，那我先饶过你，」
　　虽然我的鸡巴已经硬得发疼，可是想到也总不能就在这大白天的路边就干起女友呀，也只好稍稍忍耐一下了。
　　我又留恋的亲了她胸部两下，才回到驾驶的位置。
　　「哼！色狼，就知道这个，」
　　女友一边整理自己的衣服一边薄怒的说道。
　　「谁让你太吸引人呢，」
　　我笑着开动了汽车。
　　由于我住房子有些古旧，而正好在树阴下，因此还算凉爽。我轻轻的推开门叫了两声，「Jack？成杰？」
　　Jack陈，和赵成杰是我的两个室友，也是中国的留学生，不过最近两人不是忙于学习，就是忙于在外约会，不常在家看到，看来今天也一样。
　　女友来我家太多次了，和我的室友也挺熟的，因此也不是常常摆出淑女的样子，而仿佛在自家一般，把满是随性和调皮本性表露了出来。她随便的踢掉了拖鞋，光着粉嫩的脚丫踩上了地板，整理着瀑布般的秀发，走向楼梯说道，「你还叫什么？早上你不是还说他们今天都去约会不在家的么？」
　　「嘿嘿，我这不是确认一下么，」
　　说着，我还没等女友反应过来就从后面一把拦腰抱起了她，冲向了楼上的浴室。
　　「哈啊！讨厌～好痒～」女友一边笑着，一边扭动着纤腰推搪着。
　　女友虽然身材匀称，但是她可有一米七二，即使我有六英尺的身高，抱她也不甚轻松，不过，借着欲火焚身的劲头，转眼我就把她抱到了浴室。
　　简单的衣物很快就都落在了地上，而我和小慧立刻抱在一起狂吻着对方，浸没在喷头下水雾中。
　　更快的，我们就已经不是在冲凉了。
　　女友的一条腿已经架在了我的腰部，我的鸡巴也深深进入了女友的小穴，正开始急速的进出。
　　「啊～～～可反～～啊～～色狼～～啊啊～～就知道欺负人～～～」女友如水一般柔软的靠着我的肩，双手紧紧搂着我的背，胸前那两个饱满的肉球顶着我的胸膛，而她甜腻诱人的声音就响在我耳边，这样更令我精虫上脑，我仿佛迷狂一样大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。
　　「宝贝儿～嗯～喜不喜欢～嗯～喜不喜欢～我这样干你～～」我把女友按在墙上，鸡巴随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳房，欣赏着她娇美的脸在我鸡巴的肆虐下又是享受又是痛苦的表情。
　　「啊！啊～～喜欢～～啊～～你怎样干我～～啊～～我都喜欢～～」女友一边娇声浪叫着，两条玉腿都缠上我的腰部。
　　女友平常虽然又开朗又单纯，而在外人面前也总是表现出一种温柔的淑女气质. 只是，每当她被大鸡巴插入的时候，她就立刻变得格外动情和放荡，我想可能是女友的白嫩身体太过敏感吧。总之，这就让我在干她的时候，有一种特别的征服的兴奋.我又抽插了几十下，然后一把抱起了小慧，走向了卧室。虽然在浴室中干女友很是刺激，但是毕竟空间狭小，还是卧房比较爽快。
　　我就这样抱着女友，把鸡巴插在她身体中，而她像八爪鱼一样抱着我走入了卧室。
　　从卧室的镜子中立刻就显现出了这样淫荡的场面，丰满的雪臀悬在空中，而一只粗大的鸡巴正深深的插在其中。
　　我禁不住突然回想到了那一晚的场景，那一天，尚志勇不就是用这个姿势干小慧的么？而以前女友是不是也每天都被尚志勇的鸡巴用这个姿势干？是不是每天都对他浪叫「你怎样干我，我都喜欢」？
　　想到这里，我突然感到醋意大发，而同时鸡巴也更加火热。
　　我开始死命的抓着女友的的臀部，看着镜中女友雪白泛光的身影，看着她纤细的腰肢扭动，然后猛烈的抽插着她。
　　也许是这个姿势有特别的功用，又或是这个姿势让我回忆到女友被尚志勇凌辱的那一晚，总之，今天我特别的神勇，同样的姿势足足干了几十分钟，把女友操上了两个高潮。
　　然后，我让女友双腿大开跪在床上，而她上身直立双手向上抓着床上支架的两边，身体成一个淫荡的「大」字型。而我从后面抽插她的身体，同时双手可以随意的享受着她嫩滑的乳房。
　　「啊啊啊～～～可反～～啊啊～～你今天好厉害～～」女友有些疲惫而性感的低声叫着。
　　我从后面轻咬着女友白嫩的脖子，同时一下下结实的插入她的小穴，享受的说道，「嗯嗯～～那是～嗯～那是我～越来越爱你～～」我越插越快，感觉到积累已久的精液火山马上就要爆发了，我的手下移到了女友的腰部，以便更稳的扶稳她的身体，我凑到她的耳边说道，「嗯～～宝贝～我要射到你的身体里……」
　　「嘭！」
　　突然！门一下被推开了！
　　「可反！要不要一起打球？」
　　成杰有些粉刺的圆脸，和矮胖的身影出现在了门口。
　　干！该死！我忘了门锁坏了！这个混蛋怎么不敲门！
　　瞬间三个人都愣住了。
　　女友正对着房门，而由于房间不大，床离门口又是格外的近。女友的双腿分开跪在床上，双手展开抓着两边的支架，这姿势像一朵绽开的海棠一般，把每一寸肌肤都暴露在门口的人面前。
　　女友的乳房饱满而翘挺着，乳头由于做爱的兴奋变得挺立而鲜红；她下身本来就只有稀疏的毛发，而经过清理后更是光洁如镜，粉嫩的阴唇和阴蒂清晰可见；而我的大鸡巴正整只没入她的身体，把她的小穴大大的撑开；女友黑亮的秀发微微打湿散落的披在肩上，而她雪白的身体透出粉红还挂着云雨时的汗珠。女友这样异常淫荡而诱人的姿势，是哪个男生都梦寐以求的。
　　成杰长大这嘴巴，看着这一切，仿佛雕像一样定在了门口。
　　虽然我也无比震惊，但是我的精液已经脱缰而出，不在受我的的支配，随着小脑的控制，和鸡巴的抽搐一下下喷入了女友的身体，然后又从两人的结合处溢出。
　　我足足射了半分钟，而我们三个人居然就这样愣了半分钟。
　　瞬间.「啊！」
　　女友的叫声，「嘭！」
　　成杰的大力关门声同时响了起来。
　　干！怎么会这样。虽然女友和成杰已经很熟了，她在我家的时候也难免小小的走光一下，但那最多是露露大腿，乳沟。和今天这样完全不同，这一次，女友完全赤裸的身体一下全被看光了，这下可亏大了。而且，怎么这么该死，几个人怎么都愣住了。让成杰这个家伙一下看了这么久。
　　想到女友平日只有我能欣赏的乳房和小穴全被室友看光了，我心里真不是滋味，又是愤怒，又发不出火，竟然还有一点点暴露女友的快感。我都不知如何是好了。
　　女友叫着一下钻进了被子，盖着头哭闹着，我的鸡巴也一下被抽出了她的小穴。
　　可恶！今天干的真不爽。
　　我抄起一件浴巾围在腰间，迈出了门.看到站在楼下的成杰，我大怒的喊道，「你这个混蛋！你他妈的怎么不敲门！」
　　成杰平日虽然经常说些下流的事情，像个混混，不过其实是个胆小的人，个头不高，身体有些发胖，年纪比我还小两岁，平日在大街上看到打扮怪异的黑人，他总是吓得绕着走。
　　他本来就惊慌失措的在一楼踱步，听我这么一喊，他「咚」的就跪了下来，「可反！可反！是我不对，是我～～是我不好，我什么都不知道！」
　　「你不知道个屁！你又不是在招供！」
　　这事情真麻烦，就算我打他也不能挖了他眼睛啊。而且，也不是他的错，也是我自己的门锁坏了。
　　「对不起～～对不起～～」成杰一劲儿的说道。
　　「这事以后永远不要再提起，最好忘掉！」
　　我走到楼下，踢了他一脚喊道，「滚！」
　　「是，是！可反，」
　　成杰点着头一溜烟的跑出了门.唉，我叹了口气，这下女友那边可就难办了，她一定要怪我没锁门了。
　　当我回到房间，看到女友全身躲在被子里，似乎还在发抖。
　　「小慧，出来吧，这是个意外，我也打了他，他也走了，」
　　我实在想不出什么，只能硬着头皮解释道。
　　「呜呜～～呜呜～你，你这个坏人，呜呜～干嘛让人家摆出那么难堪的姿势，呜～～还不锁门～呜～害得人家～～呜呜呜～～」女友躲在被子里哭到。
　　「小慧，你就忘了这事情吧，是意外，」
　　我心想，女人真是奇怪的生命，她可以任由尚志勇凌辱，但被别人看到了裸体就这么伤心。女生的逻辑真是奇怪。
　　「不，不要～～呜～～你走嘛～～呜呜～～我要一个人呆着～～」「哎～好吧，那你休息一下吧，我去弄吃的，」
　　我心想，让女友立刻就忘了这个事情也许真的不太容易，还是让她静静吧，想到这里，我就转身离开了房间.想到刚刚我和女友还沉浸在性爱中，而已转眼就闹了别扭，心里真不是滋味。我一个人在楼下煮饭，天色渐渐暗了，大约七八点的样子女友终于下楼了。
　　她穿着一件我的大衬衫，和她的短裤，红着眼光着脚丫走下了楼。
　　「别哭了宝贝儿，眼睛都哭红了，等我在看到那个混蛋我在揍他几拳，好不好？」
　　我安慰道。
　　女友摇了摇头，沉默的走下楼梯，「拉着我的手说道，可反，我想问你个问题？」
　　怎么了？我疑惑的想到。看到女友的神情似乎有些黯淡，「你说吧，小慧。」
　　「你会不会和我永远在一起，不论发生什么事情？」
　　女友看着我认真的问道。
　　奇怪，女生就爱问这样的傻问题，如果发生天灾人祸那还说的准。不过当然，我不会这么回答。我说道，「会的。怎么？你还在想刚才的事情么？」
　　「真的！那你会不会娶我？」
　　像小慧这么漂亮的女友简直是天上掉入凡间的一般，要是平常我一定会坚定的娶她的。不过，今天她突然这么问，让我实在觉得很奇怪。
　　就算被成杰看光，女友应该也不会受到什么太严重的打击。女友这么反常，难道是有什么别的事情？难道是尚志勇又来骚扰她了？还是女友怀了别人的孩子！
　　女友看到了我的犹豫，追问道，「你不会么？」
　　「会，我会的。只是最近我还没想过结婚，我也没想过要孩子…」
　　想到刚才我的猜想，我突然犹豫了，倘若尚志勇真的每个月都来骚扰小慧，我怎么能娶一个老婆，而老婆每一个月都要有一次被别人干遍每个洞呢？而且万一有了别人的孩子又怎么办.想到这里，我补充道，「现在可能不行，不过，不过，等我们稳定了就……」
　　不知道是不是小慧听错了我的意思，还没等我说完，她的泪水突然就夺眶而出，我还不知所措中，小慧就跑向门廊，抓起她的钥匙穿上鞋子跑了出去。
　　「小慧……」
　　我叫道。
　　我从没有看到小慧这么激动过，我正犹豫着是不是自己说错了什么的时候，就听到了汽车发动的声音。当我跑到门边，小慧的车已经驶出了街口。
　　我赶忙跑上楼，抓起手机拨打女友的电话，而电话那边是关机的留言而已。
　　干！
　　我倒在床上，望着天花板，猜想小慧应该生气的回家了吧，等明天在找她吧，等她那时消了气再好好解释一下。而我由于激动后的疲惫，不知不觉中就睡着了。
　　当我被雷声惊醒的时候，发现大约过了一个小时.我从床上坐起，又给女友打了一通电话，虽然打通了了，但是没有人接听，看来她还在生气。我一屁股坐在椅子上，愤怒的砸着桌子，心想今天怎么这么倒楣！
　　就在我震动桌子的同时，桌上休眠的屏幕突然出现了影像，网页中一则新闻赫然出现在屏幕上，「倪XX夫妇，贪污情节极为严重，并涉嫌毒品，将被处于死刑……」
　　天啊！
　　怎么会这样！并不是成杰，也不是尚志勇，而是她的父母出了这样的事情！
　　我怎么没想到！怎会这样！
　　我懊悔的冲下了楼梯，奔上车开向了小慧的家。当我到了她家的时候，雨已经下大了，伴随着狂风暴雨把这一个月的忍耐都爆发了。
　　然而我突然发现女友的车并不在院子中。而屋中黑着灯，空无一人。怎么会这样！这样大雨的天气女友回去哪里？难道她去寻短见！
　　冷静！我告诫着自己。也许她去朋友那里呢？
　　我急忙躲回车上，一个个拨通她朋友的电话，可是每一个答复却都让我心中更加冰冷。没有一个朋友今天见过小慧。到底该怎么办，我问着自己。打给U 国的警察么？V城这么大，他们也不见得能立刻找的到女友呀。
　　我冷静的想着，以我对女友的了解，我知道她是个坚强的女孩，即使遇到这样可怕的事情，我想她也不会去寻死，那么她一定在附近。
　　我跳上车，一边继续打电话给女友可能会见的同学或朋友，一面在大街上寻找，希望能看到女友的车的踪影。
　　天渐渐更加暗了，我在附近的街上逛了许久也都没有看到女友车子的影子，大约晚上十点多了，我正已经心灰意冷，准备去U 国的警局报案的时候，突然发现女友的车子停在了V 大学边的一条街上。
　　奇怪！刚才我怎么没有看见，难道女友刚刚到的么？我急忙下车，确认了车牌和车内的装饰后，虽然认定了是女友的车子，但是却看不见她的踪影。
　　难道她去了V 大学么？想到这里我跳上车开向了大学.周末晚上十点多的大学是十分冷清的，尤其又是一个这么恶劣的天气。我不顾大雨湿透了我的身体，击疼了我的面颊，全力的跑向女友学院的主楼。
　　然而出乎意料，我看到了一个人影正从楼里走了出来，虽然似乎不是女友，但也许知道什么也不一定呢？我赶忙跑了过去，结果发现是那个叫刘小威的猥琐男子，他个头很矮，戴着一个古板的眼镜，虽然看了他就生厌，但是既然他和女友是同一个系的还是问问比较好，「哦，你是刘小威，你看到我的女朋友，倪慧珍了么？」
　　他似乎喝过酒，贼眉鼠眼的脸上有一份醉意，「哦，你说，慧珍？没看到。她不是你女友，嘿嘿，是不是她偷偷…嗯？嘿嘿嘿」听着他亲热的叫着「慧珍」，而又说出半是黄腔的醉话真让人生厌。可是我实在找女友心切，没有多和他纠缠就跑进了楼。
　　我检查了每间可能屋子，可是依然没有慧珍的影子，时间就这样到了晚上十一点多。
　　我感到无比担心和疲惫，在雨中失落的向路边的车走去。
　　突然，一辆汽车的影子出现在我的视野中，那辆车停在另一个停车场的一角，躲在路灯灯光找不到的地方，靠近边缘的树丛。也许刚刚来的时候太过着急没有看见，而现在突然发现那似乎和尚志勇的吉普是同一个车型。
　　我心中突然出现了一种不安的假设，难道小慧在最为悲伤的时候无所依靠，竟然打电话给尚志勇？
　　不可能，尚志勇所在P 州离这里开车要五个多小时，他不可能赶过来的。可是，我又想起，既然上个月他会由于工作而来V 城，会不会这次也是呢？
　　我实在放不下心，一步步走向了那辆吉普。
　　雨依然很大，当我走近的时候，渐渐看清了吉普样子，同样的颜色，同样款式，连牌子也是P 州的，不用说，这一定是尚志勇的车了！
　　就在走得更近的时候，我看到一双黑色的「人」字拖就掉在车后轮边，被雨水冲刷着。
　　我的心一下比雨还要寒冷，我感觉有些站不稳，一下坐倒在车的后轮边。天！女友竟然又和尚志勇在一起！我心中万分的懊悔，如果不是我说错了话，而又或者我把门修好，这样的事情也就不会发生了。
　　我寻找了一整晚，才发现女友竟然又和这个流氓一样的尚志勇在一起幽会。
　　我有些失落的正准备离开，突然车身震了起来。
　　难道？干！难道这就是车震，难道尚志勇正在车里操着我的女友么！
　　还不等我怀疑，一双雪白晶莹的小腿就从头上半开的车窗中向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿随着车身的震动一下下轻轻上下轻轻摆动。即使不看车内的情况，也猜的出来，女友一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而尚志勇一定在小慧的双腿间奋力的一次次把粗大的鸡巴插满小慧的小穴。
　　我也明白了为什么女友的拖鞋落在了后轮边，应该就是这样在尚志勇一次次的进入时，女友兴奋而抽搐的小腿甩落了鞋子。
　　半开的车窗中传出了女友喘息的声音，「啊啊～～你都～啊啊啊～～干了三次了～～怎么还要～～」听到了女友有些放浪的声音，我的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。
　　「嘿嘿，」
　　尚志勇淫笑的声音道，「这不是～～嗯～能～～帮你忘了～伤心的事情…」
　　「别～～啊啊～～你不要说～～～」女友的声音呜咽着，不知是伤心还是被蹂躏得太过分。
　　「好好～嗯嗯～～那就让我的大鸡巴～～～把你干的～～嗯～～什么都不知道吧～」车的震动更加明显了，而女友的诱人叫声也更大了，「～啊啊啊～天！～～啊啊啊！～你～～啊啊～太深了！～～～啊啊～～」我心中有些痛，但是同时，我突然发现自己的鸡巴也突然肿胀了起来。我一手套弄着鸡巴，站了起来，偷偷的向车里看去。
　　里面是两个赤裸的身体，沉浸在放荡的性爱中，根本不会注意到我的存在。
　　尚志勇多毛干瘦但是巨大的身体跪在后座上，上半身向前俯在后座上，压着另一个身体，而他的腰部如同最原始的野兽一样机械地快速前后运动着。
　　而另一个雪白的身体就是我的女友小慧，她全身赤裸着，被尚志勇巨大的躯干如同孩子一样压在身下。女友躺在吉普的后座上，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让尚志勇跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲，藉以逃避她心中的伤痛。
　　想到女友和她父母的遭遇，我都不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的鸡巴，发泄自己的不满.女友身上的香味，车里的烟味，还有淫液的骚味从车里涌出，令人有一种怪异但刺激的感觉. 车外的雨中，就在女友分开的小腿间，就在不到半米的距离，我看着尚志勇如打桩机一样把丑陋粗大的鸡巴上下飞速的插入我女友的小穴，每一次都整只插入，直没入根部，从小慧的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的泡沫。
　　「～啊啊！～你的～啊啊啊～～～你的鸡巴好烫～啊啊！～天～啊啊～～啊啊啊～天！～烫死人家了～～～啊啊～～别～啊啊啊～～～啊啊啊～痛！～啊啊～～～啊啊啊～～～」女友放荡的叫着，也许是为了发泄心中的痛，她浪叫的声音仿佛要传遍整个停车场一般。
　　「嗯嗯嗯～干！～～嗯嗯～真爽～～嗯嗯嗯～～干死你这个骚逼～嗯嗯～干！干你这母狗～～嗯嗯～～～」尚志勇卖力的干着小慧，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着女友丰满的乳球，另一边已经把中指塞入了女友粉粉的屁眼，缓缓旋转着。
　　本来，女友在今天下午还是属于我的，是我的鸡巴在她的身体中侵略。而现在，仅仅到了晚上，就看到了另一个大鸡巴占有了女友的身体，自由的在她最秘密最娇嫩的小穴中随意进出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了女友的最深处。
　　自责缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着女友的粉嫩的小穴被另一个鸡巴一次次插入，而且，这种兴奋的感觉甚至比平日和女友在一起还要刺激。
　　正个停车场都空空荡荡的，而雨夜没有停下来。而我，也许本应该在家中，好好在这个凉爽的夜晚，尽情的享受女友白嫩柔滑的身体. 可现在，一起都出乎意料，我半是尴尬而担心的偷偷躲在车窗外，树丛间；而车里，我的女友小慧正被另一个男子抽插着。
　　尚志勇大约真的已经干了三次，他就如同野狗一样的姿势抽插了小慧半个多小时，而依然没有射精的迹象。
　　女友肉感而白嫩的臀部正对着车窗，被夹在尚志勇的鸡巴和黑色的皮后座上，可以清晰的看见，被粗大的鸡巴蹂躏过多之后，她娇嫩的小穴口已经变成了鲜红色，大量的精液淫色、水混合在一起，从小穴中一次次被尚志勇的鸡巴挤出，沿着小慧的臀肉流到座椅上。黑色的后座上的淫秽的液体早已流成河一般。
　　「嗯嗯！干！嗯嗯嗯～～太爽了～～嗯～慧珍～～我爱死你的嫩逼了～～嗯嗯嗯～作我的～～情人吧～～嗯～每个月都让我这么干一次～～嗯嗯嗯嗯～嗯嗯嗯～」尚志勇淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
　　「～不要～～啊啊！啊啊啊～我才不要～～啊啊啊～你这个～～啊～～流氓～啊啊～～啊啊～～啊啊啊～啊啊～～」虽然女友叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着尚志勇每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的鸡巴更加深入，而小慧一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。真不知道女友是在拒绝，还是在撒娇，看得我真不是滋味。
　　仅仅是上个月，不知道什么原因，尚志勇就半是胁迫的干了小慧一整晚。虽然我能猜出以前的一年中，他曾经无数的干过小慧，可是现在小慧已经是我的女友了，他也搬到了另一个地方，本早该退出舞台了。上次我忍着这口气，而短短的一个月后，这样事情居然又重演了，而这一次，是谁的错呢？是我？还是女友？
　　我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的鸡巴。
　　「嘿嘿～～太爽了～～我们来换个姿势～～～」尚志勇不怀好意的笑着，然后拔出了插在小慧屁眼中的手指，然后回手抓住了女友的右脚纤细的脚踝，拉进了车窗。
　　「～啊啊！啊啊～～疼～～～不要～～」女友有些痛苦的叫着。
　　但是尚志勇毫不所动，大力的扳着女友柔韧的身体，他强把女友的一条玉腿向上压，直压过头顶。女友的身体也被牵动着，最后女友双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在我的头顶，从这边的车窗中露出，而另一只却被压到另一扇车窗之外。
　　干！尚志勇这个禽兽！虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，女友柔韧性非常的好，但是每次我尝试让女友摆出各种高难度的姿势的时候，我都看得出，女友是在强忍着身体的疼痛而迎合着我的欲望。那样，我每次都怕把女友弄伤，所以从来都是浅尝辄止。
　　可是尚志勇动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着小慧的身体. 看得我又是气恼，又是嫉妒。
　　他已经蹲在了后座上，像骑单车一样骑在了女友被拉成一字型的双腿上。女友扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。女友雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的小穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
　　尚志勇抱着小慧的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把女友压在他胯下，同时迫使女友一直保持这个姿势，而他的大鸡巴就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入小慧的身体.尚志勇干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样猛烈的上下运动着，而粗大的鸡巴每次都生猛地插入小慧的嫩穴，仿佛要把女友从中撕开一样，空气混着淫液在两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」
　　声音，同时他的丑陋的阴囊上下摆动着「啪！啪！」
　　的砸着女友白嫩的臀部。
　　「～啊啊！啊～好疼！啊啊！啊～别！啊啊！啊～太深了～～啊啊！啊～你～～～啊啊！～～～求你了～～～啊～～求你～～～啊啊！啊～～拔出来～～～」女友双手痛苦的抓着座椅，浪叫混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊.天！女友会不会受不了！她那粉嫩的小穴会不会就这样被插烂！我又担心，又兴奋，这淫荡的交合场面比任何A 片都刺激，而且就在活生生的发生在眼前，只是那正被凌辱的女主角就是天天陪着自己的女友，那个温柔，靓丽而开朗的小慧。怎会这样！我心中又疼又痒，而鸡巴却更加火热了。
　　面对小慧的求饶，尚志勇一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样猛烈的足足干了十分钟，最后，终于全身颤抖着把鸡巴死死挤在我女友的深处，把精液从上到下直灌了进去。
　　车震停止了。我也由于喷射之后的疲惫，倒在了车外的树丛中，任由雨水浇在脸上。
　　「……嘿嘿……被我操的……爽不……」
　　声音并不清楚，只知道车里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的鸡巴占有的雪白的肉体，却是自己的女友。我只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。
　　不久，车窗中飘出了一阵轻烟，看来尚志勇在满足了兽欲后，又犯起了烟瘾.「……嘿……事后一支烟……好似…活神仙……」
　　车中又传出男人的淫笑，「…过来…慧珍……像以前一样，坐到我的腿上……」
　　干！明明是我的女友，现在却像属于尚志勇的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样尚志勇为了别的女人抛弃了小慧，现在居然又跑回来。而且，更让我气苦的是，这次很可能是小慧主动让他来的。而还是由于我和女友一句话的误会，给了他这个机会！
　　我还在心疼，却又听见车里传来女友的声音，「……别……不要插那个洞……」
　　干！我心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱我的小慧多少次呀？又要干小慧的后面！
　　我真有些受不了了，打算借着天色漆黑，抓起一块石头，直接拉开车门把这个趁人之危，白白享用我女友的混蛋打个头破血流。
　　可是，还没等我找到和手石头，居然又有一辆汽车向这边开了过来。我连忙停下了动作。怎么回事？都过了午夜，谁还会来V 大学？尤其是还下着大雨？我心中一片不解。
　　细雨伴随着雾气让夜晚的能见度不高，远远看去，向这边驶来的是一辆黑色小车，似乎是常见的日本Toyota牌子的Corolla.这样的车在U 国满大街都是，因此猜不出来驾车的是什么人，但是既然径直的向尚志勇的车驶来，看见绝对不是偶然经过。
　　想到尚志勇正在他吉普的后座上又要再一次享用小慧的屁眼，我心中实在是不爽，要是这突然来的车主人撞见尚志勇他的淫行，是不是能把女友被凌辱的命运暂时终止呢？我有些期待的想着。不过转念又觉得这样也不妥，万一是V 大学中的人，把小慧这样见不得人的事情传到校园中，那她岂不被所有人当成骚货了？
　　我还乱想着，又听见了女友的声音。
　　“啊～～别！啊～啊～啊啊～啊～好疼～”女友娇嫩的声音从吉普后座的车窗内传出，看来尚志勇已经开始侵犯小慧的身体了。
　　驶来的车停在了吉普旁边，我本来抓起准备要打尚志勇的石头还在手中，看着这出乎意料的另一辆车，我只好矮身蹲在了路旁的草丛中，将石头丢在一旁，静观其变。
　　“啊～啊啊～～不要那里～啊啊～～把～啊啊啊～～拔出来～～啊～”伴随着女友诱人的叫床声，车震又开始了。我心中一阵气苦，没想到还是没能阻止女友再一次被尚志勇玩弄两个洞的命运呀。虽然这么想，可是突然不自然的下体又有了反应。
　　我连忙把注意力集中从那辆小车中下来的人身上——是个身高一般男子，相当的胖，穿着件破雨衣，因此看不清脸。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小车，我突然有种不祥的预感。难道！
　　我不敢相信自己的猜测，看着那个身影从车的后箱中似乎拎出一箱啤酒，然后那个身影走到了车的后门边，除下了雨衣的兜帽，大声的说着，“志勇哥，操的很爽呀，啤酒来了，”
　　说着一把拉开了后门。
　　这声音，这相貌。干！真的是他！
　　Jack陈！我的室友，他怎么会在这里？他认识尚志勇？我完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被棒球砸中一样。
　　Jack陈，本名陈浩，俗气的名字，俗气的人，长得像蛤蟆，胖得像猪——黑黑的皮肤，简直是黑猪。身高一米七几，但是却有一百公斤重，肥头大耳，有些油的卷发，见人都是笑嘻嘻的，可是话一出口就总是带着黄腔。因为是室友，平常我们也就像朋友似的相处，可是万万没想到，会在这里看到他！
　　我躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到一米的距离车门被打开了。
　　血液“轰”的一下全涌上了头，我感觉险些没有血管爆裂。车中是一片淫靡的景象——而这景象还被Jack陈这个混蛋看光了——小慧雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在黑色的皮后座上，她头半仰着，本来典雅秀美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M ”型分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
　　而在小慧雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的鸡巴已经半截插进了小慧粉嫩的屁眼，而上面小慧最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，小穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　“啊！”
　　小慧惊恐的大叫着。看到车门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
　　“嘿嘿，怕什么羞呀，是你‘前’男友，”
　　尚志勇淫笑着，同时双手大力抓着小慧的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给车外的人看。
　　“呵呵，慧珍宝贝儿，不认识我了？”
　　Jack陈粗俗的笑着，满是毛的胖手就摸向了小慧的大腿。
　　干！怎么回事儿？我彻底不明白了。就我所知，小慧自我之前在U 国只有尚志勇一个男朋友，但是在尚志勇口中Jack陈怎么也是小慧的前男友？而且在我家的时候，小慧和我室友从陌生人到熟悉，表现的是那么正常，完全不像曾有过恋情。难道女友骗了我？我正胡思乱想，车中的小慧发出了有些颤抖的声音，“Jack陈？你……你怎么在这里？”
　　“嘿嘿，我叫他来的。怕什么，他不也是你一夜的老公么？”
　　尚志勇调戏的挺动着鸡巴，戳着小慧的屁眼，淫笑着说道。
　　“啊～你…啊～你怎么知道的！”
　　小慧一边忍着直肠内刺激，有些惊慌的问道。
　　“哼！你以为他迷奸你的事情没人知道么，贱货，”
　　尚志勇骂道，同时大手又开始揉搓着小慧的乳房。
　　干！原来Jack陈曾经迷奸过小慧！难道小慧怕曝光而一直隐瞒着么？
　　“你……啊！”
　　小慧痛的叫着，双手想护住胸部，但是屁眼都被插满了，怎么挡得住男人的手。
　　尚志勇接着说道，“告诉你一个秘密。那时我请律师需要几千U 国元，多亏小浩替我慷慨解囊，我怎么能亏待他呢，哈哈哈～”尚志勇这禽兽！我感觉胸中有一股怒火，没想到那时候，小慧被Jack陈迷奸，竟然是尚志勇为了钱而出卖的小慧。干！怎么有这样的流氓！我想抓起刚才的石头冲上去，可是一犹豫，想到现在Jack陈也在，我根本不可能借着黑不暴露自己的身份。而我一旦暴露了，这事情就彻底曝光了，不但我和小慧彻底完了，而且还会带来牢狱之灾，而小慧更有可能被所有人当成贱货。我忍着怒火，但是扭曲的欲望让我更兴奋，我只好再一次握住了自己的肉棒。
　　“你禽兽！啊～啊啊～啊～痛～啊～”小慧骂着，但是随着尚志勇的鸡巴在她娇嫩的身体中暴力的抽插，小慧愤怒的声音又变成了娇喘和求饶。
　　“志勇哥，还是你厉害，一出手就把这个冷美人儿搞定了，自从上次干了她，我一直想到现在，”
　　Jack陈谄媚的说着，同时好色的摸着女友粉嫩的穴口。
　　“别摸我～你这禽兽，啊～～你们～都是畜生～～唔～～”小慧还想挣扎，但是尚志勇一把把手指塞到了她的嘴里使劲的搅着，小慧的声音就变成了呜咽。
　　而尚志勇干瘦双腿别着小慧大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，小慧的挣扎就全都作废了。
　　“小浩，我叫你做的都搞定了么？”
　　尚志勇问道。
　　“当然，当然，都搞定了。啤酒我也带来了，我是不是…能？”
　　Jack陈色迷迷的说道。
　　“哼！你真是没种。想干就干呀，”
　　尚志勇嘲讽的说道。
　　“是！嘿嘿，”
　　Jack陈仿佛得到了指令一般，满意的淫笑着。三两下就在雨中脱光了衣服，那身黑色的肥肉就暴露了出来。他的身体仿佛是个肥肥的肉方块，方形的头颅，方形的身体，圆滚滚的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，让人看到就恶心。而最令人反胃的就是他背上和胳膊上还有着密密麻麻红色的疹子，真不知道是什么皮肤病，而他的女友都是怎么忍受着和他上床的。
　　还没等我想到会发生什么，Jack就猴急的爬进了车厢，光脚踩着车的地板，两条黑漆漆的肉腿顶着小慧的雪白的大腿根，然后一手扶着小慧的肩，一手握着短粗的鸡巴，然后恶心的吐了口吐沫到鸡巴上，就猛地一挺腰，那怒张着满是黑毛的鸡巴就顺利的插入了小慧早被淫液和精液润滑了的小穴。
　　“不要～～～Jack～啊！不行的～～唔～～你快拔出来～～啊～你们两个要干什么～～”小慧娇声叫着，挣扎着，但是在两个男人‘六’之手面前，女生的挣扎有什么用。
　　“嘿嘿，还装纯洁，小浩又不是第一次干你～哼，是不是在我面前不好意思呀，干什么？一起操你～”尚志勇淫笑着，讽刺的说道。
　　干！怎么会这样！这长着疹子，黑黝黝的恶心肥猪，竟然把鸡巴插入了小慧的身体。以往每次在我家的时候，看见室友Jack陈和成杰有些花痴的看着我的女友白嫩的大腿，我心中又是得意又是有一种暴露女友的快感。心中曾经骂道这些癞蛤蟆是一辈子吃不到天鹅肉的，没想到现在，这个Jack陈就正用胯下恶心的鸡巴享用着我女友的嫩穴。
　　而且就我的面前不到一米的地方，两个男人的鸡巴竟然同时插入了我女友的小穴和屁眼！以前看到女优被双插的A 片觉得很刺激，难道是报应！现在自己的女友居然就这样，像三明治一样被两支大鸡巴双插着！
　　就在眼前，两个男人丑陋的腿间夹着女友的身体，小慧几乎躺在了尚志勇的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的小穴中深深的插着Jack陈的鸡巴，小慧小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的鸡巴之外；而下面，尚志勇的整只鸡巴都挤在小慧的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　女友身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　“啊～～啊啊～不要，Jack～啊～把你的东西拔出去～啊！～～啊啊～疼～啊～～啊～你答应过我的～啊～～不再骚扰我～～～”两个男人的鸡巴都开始了猛烈的抽插运动，小慧发出了痛苦的叫声。
　　“嘿嘿～～我答应不操你，～～但是～～嗯～～但是没说不和别人一次操你～～”Jack陈那肥大丑陋的屁股努力摆动着，带动着他短粗的鸡巴一下下干进小慧的满是淫液的肉穴，“干！嗯～真他妈爽，志勇哥真够义气，我早就想试试3P了，嗯～这次还是这样干一个美人～嗯～干～～嗯～夹得好紧～嗯～”小慧阴道中本来就留着尚志勇的精液，而让Jack陈这么一干，马上就泛起了白沫，随着中间鸡巴的进出，一下下被带了出来。
　　“嘿嘿～这算什么～～嗯～～嗯～～，”
　　尚志勇淫笑着，鸡巴同时毫不留情的刺入小慧的肛门，“嗯～～干～～真他妈紧～～屁眼真不一样～嗯嗯～～你知道什么～女人就是便壶～～漂亮女人～～干～～就是漂亮的便壶～～哈哈～～不过还是又白又嫩的极品便壶～～嗯～～”我听着两人的淫言秽语，心中愤怒的骂着，这两个禽兽，居然把女友比如成漂亮的便壶。可是想一想，也有几分道理，不论女友平日多么光鲜照人，学业工作多么出色，可现在还不是被扒光了衣服，两个洞承受着男人污秽的体液，就如同便壶一样。
　　我有些埋怨女友，她以前被Jack陈迷奸，她为什么不去报警？为什么还要假装什么都没发生过。而且她被骗了那么多次，还没有发现尚志勇的阴险。现在居然又再一次让这个肥猪一样的禽兽凌辱着她，而且还是和尚志勇一起享用她两个洞。
　　“干！～～～嗯～～干死你这个贱货～～嗯嗯～～你每天装的跟淑女似的，干～～脱光了还不是婊子～嗯嗯～还不是让我干～干死你～嗯～”Jack陈无耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着鸡巴，每一次都使劲的把他短粗鸡巴尽力插到小慧的深处，而他满是黑毛的两个睾丸更是火速的撞击着小慧粉嫩的腿间。
　　“啊～～疼～～啊啊～～～你们两个不要～～啊啊～啊～好涨～～啊～不要同时～啊啊～～～啊～～好疼～啊啊～～会弄伤我的～啊～啊～”小慧又是淫荡又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被尚志勇嵌着，而白嫩的腿又被Jack陈肥大的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条鸡巴还火速的在她娇嫩的部分肆虐着。
　　我握着有些疼鸡巴快速套弄着，看着女友有些不忍。小慧的父母发生了那么不幸的事情，而她本来只想寻求一些安慰，但是她得到的却是毫不留情的凌辱。
　　我看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是A 片不能带来的，是和小慧做爱不能带来的，甚至任何一个以前的女友都不行。看着女友被一胖一瘦两个男人一起干着，我虽然有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是却不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
　　“啊～～～干～～～爽死了！”
　　Jack陈高潮了，他抖动着屁股，大叫着，鸡巴死死的塞在女友的小穴中注射着。
　　我心中一阵担忧，女友似乎不在安全期，被两个人这么射在里面会不会被干大肚子？
　　“操！～～～你怎么这么快～没用！”
　　尚志勇骂了一声，喘着气也停止了抽插。
　　“嘿嘿，呼～～呼～～你不知道，最近～呼～我在学校中交了个雏儿，她怎么都不让我干～呼～我都几个月没开荤了～～”Jack陈抽出了他半软的鸡巴，肥胖满是肉褶的身体靠着前排的椅背。说着他从车地上的箱子里抓了瓶啤酒，用手拧开后，大口灌着。
　　“哼，没种！给我也来一瓶，”
　　尚志勇说着，改变了姿势，他的鸡巴依然插在小慧的屁眼中，扶着已经疲惫得仿佛没有知觉的小慧坐了起来。尚志勇坐着，把车后座向后倾斜，斜靠在了椅背上，小慧也转过了身体向着前方，半躺半坐在他怀中，白嫩的双腿无力的分开着，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。
　　尚志勇接过酒瓶，灌了一口接着说道，“听说你和慧珍的‘现任’男友是室友，嘿嘿，你怎么没找机会把这个骚货借来爽一下呀～”“操！我也想呀，可这个妞就是不从，我也不敢用强，怕出事呀～”Jack陈喝着酒还不老实的揉着小慧的乳房。
　　“哼！我就是说你没种吗，嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑着，强往小慧嘴里灌了口啤酒。
　　女友仿佛丧失了抵抗意志一般，任由两个男人摆布，任由他们用下流的话侮辱着。
　　借着路灯，能看到小慧的头侧靠着尚志勇的肩，如封面模特一样的侧面依然是那么标致，高挺的鼻梁，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛仿佛会说话一般，只是现在她的眼中正淌着止不住的泪。
　　“干！这个骚货真是极品，让我看着就大了！”
　　Jack陈肥大的肚皮下那根短粗的鸡巴又抬头了，他一手握着酒瓶扶着车顶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在座椅上，然后扶着鸡巴再一次插入了小慧的身体，然后开始了缓慢的抽插。
　　Jack陈脸上略有醉意，淫笑着说道，“志勇哥，嘿嘿，我再来陪你一起3P玩这个婊子。”
　　“是呀，春宵一刻值千金呀，”
　　尚志勇笑着，和Jack陈碰了碰杯。
　　“啊啊～～啊～～啊～不要～啊～涨死了～～啊啊～里面不行了～～啊～别～”随着两个男人开始了抽插，小慧又开始有了反应，虽然她的脸上满是屈辱，但是她的身体依然是那么敏感。
　　小慧粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，在Jack陈的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的插入，也跟随着开始了不自然的摆动，仿佛陪着男人的插入而分开，随着男人的抽离而加紧。
　　这次Jack陈不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的抽插着，仿佛尽可能的享用着每一次抽插的快感。
　　由于几个人坐在车里，正是侧面对着我的方向，因此我只好更低下身体，向后躲在灌木中。雨没有停，我的衣服也早湿透了，但是看着这淫靡的车厢内女友被凌辱的场景，我更是不想离开，不想错过这么奇异而刺激的场面。
　　从侧面看，对比更加明显，两个男人满是汗毛黑漆漆的身体是那么丑陋，而中央却夹着小慧那白嫩颀长的肉体，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，仿佛如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏，吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨鸡巴卖力的干着。
　　从侧面可以清晰的看到，两支鸡巴没在小慧粉嫩的阴阜中，一上一下，如同有两个把的风箱一样一进一出，恣意得享受着小慧的小穴和屁眼。
　　“志勇哥，在P 城过的如何？”
　　Jack陈缓缓的抽动着鸡巴，同时大大咧咧的说道。
　　“嗯～～不坏～～那边的女人可开放了，追着我跟我上床的，嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑着灌了口啤酒，但是鸡巴的抽动丝毫没有停止。
　　干！这两个禽兽居然一般干着别人的女友，还在那里喝酒聊天，仿佛他们不是在干女人，而是在体育馆做器械运动一样。看着他们一边抽插的小慧一边满不在乎的聊天，我心中更是气堵……
　　“啊～～～啊～～啊啊～～你们～～啊～～啊啊啊～～啊啊～你们～，”
　　小慧被两条鸡巴抽插着，屈辱而淫靡的叫着。她似乎想骂这两个还在聊天的禽兽，但是又似乎放弃了抵抗一般，脸上挂着泪痕侧向了另一边。
　　“嘿，那你在那边岂不是过的很逍遥？天天都有逼可以干，”
　　Jack陈说道，同时他满是肥肉和疹子的屁股挺动着，卵袋“啪啪”的一下下打着小慧的会阴。
　　“哼！有逼干又怎样？像慧珍这样又骚又紧的骚货可不好找，是不是？～慧珍，跟我去P 城吧，天天让我操～～嗯嗯～～”尚志勇一边下流的说着，一边用手扭过小慧的头，强行吮吸着她的小嘴。小慧呻吟着，狠狠的说着“不～～唔”但是还没发完声，小慧的嘴就被尚志勇满是黑牙的大嘴封上了。
　　“～～嗯～～那是～～那是～～插着真他妈爽～～”Jack陈附庸的说道，同时不忘大力的挺动了几下。
　　该死！这两个流氓不但白白干着小慧，还在那里说风凉话，可是虽然我又气又恨，但是鸡巴还是格外的大。我一边揉搓着自己的肉棒，一边猜想小慧的过去到底是怎么样的。每一次我觉得完全了解了她的过去的时候，事实都重重的给了我一拳。
　　尚志勇到底是怎么看小慧的？每一次都要求小慧做他的女友和他一起去P 城，但同时又却毫不怜惜的凌辱小慧，甚至还邀请别人一同来享用小慧的身体。这些变态的人真让我搞不清楚状况。
　　夜色更晚了，看着远处教堂顶上的表盘，大约已经凌晨两点了，而雨也渐渐的小了。
　　尚志勇和Jack陈这两个禽兽还在车中你一言我一语的聊着，同时仿佛打发时间一样抽插着小慧。而小慧雪白的身体已经有些发软，体力不支的靠在男人的身上。
　　“对了，小浩，上次那几千U 元过两天我就转账给你啊，”
　　尚志勇又喝光了一瓶酒，抽送着鸡巴，随手把酒瓶丢在车上。
　　“不急～不急～，”
　　Jack陈揉着小慧胸前两团白嫩的肉，一边抽插着说道，“多邀请我来干干这个骚货，那钱就免了，嘿嘿。”
　　“嘿嘿，那哪儿行，你帮我搞定的事可不少，这个骚逼就当是利息。来，我们再来点儿刺激的，犒劳犒劳你，”
　　尚志勇说着就抓住了小慧纤细的脚踝，开始向后板起。
　　“～～啊～不要用那个姿势～啊～～那样，我受不了两个人～啊～～啊～求你了～～”小慧无力的娇喘着，但是她轻微的声音更本听不出是反抗还是呻吟。
　　“哼～你不是想忘掉痛苦～嗯～忘掉过去～嗯～我成全你～～”尚志勇低沉的说着，毫不怜惜的开始用力。
　　我看着尚志勇的动作，感到一阵心痛，看来他又要强迫女友用那高难度的动作了。
　　果然，在尚志勇的蛮力下，小慧身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的小腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。小慧脸上满是痛苦的神色，身体蜷成一团，只有浑圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支鸡巴还分别插在她的前后两个小密洞中。
　　“操！这姿势真他妈淫荡，志勇哥你真会玩呀！”
　　Jack陈黑黑的胖脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着小慧高高撅起的臀部，鸡巴开始加快速度的抽插着。
　　“嘿，我早说过，想慧珍这么淫荡的便壶可是难找呀，哈哈，”
　　尚志勇淫笑着，双手扶着小慧的纤腰，在她的屁眼中也开始了大幅度的插入。
　　“嗯嗯～～没想到这个婊子天生就是淫荡的身体，～～嗯嗯～～每次来我家见她男友～～嗯～～还装的那么清高～还装不认识我～嗯～～嗯～骚货～～～”Jack陈说着，更大力的干着小慧。
　　唉，没想到女友天生柔软的身体和从小练习舞蹈的基础，现在不过是变成了这两个禽兽玩弄的乐趣了。不过看着小慧那淫靡的姿势，我的鸡巴也是感到格外的硬。
　　尚志勇双脚用力蹬着车厢的地面，干瘦的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着座椅，双手抓着小慧的腰猛烈的运动着，他的鸡巴如汽车活塞一样狂猛的一下下刺入小慧的肛门，把她满是淫液的臀肉一次次挤得变形。
　　而小慧弯成一团的身体上面，Jack陈也大力的抽动着。他的双腿都放在了车地板上，身体倾斜着，双手扶着车的后座的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的鸡巴直直的没在小慧的嫩穴中，同时，随着Jack陈如同在打拳击一样剧烈的挺动，他的多毛的肥肚子一下下压着小慧饱满的乳房，而下面短粗的鸡巴则全力的钻进小慧阴道的深处。
　　“啊啊～不行～啊啊啊～～啊～啊啊～好疼！～～你们停下！～啊啊啊～快死了～顶到里面了～不要～～～啊啊～求你们了～～啊啊！～～啊！～～啊啊～～停下～啊啊！～～啊啊！～～”小慧放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，仿佛是一个雪白的肉做的蒲团。
　　小慧身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在尚志勇的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着Jack陈肥胖的肚子，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。
　　她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作和两支丑陋的鸡巴狂野的插入而上下大幅度的颠簸着。
　　“嗯～～～嗯！～～啊！～～～～干死你～～～啊～～～～”两个男人沉重的喘息着，叫着，在小慧身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着，硬邦邦的鸡巴上满是淫液火速的在小慧两个蜜洞中抽动着。
　　“干～看我射在你里面～～～嗯！～～～你这个骚货～嗯嗯～把你干大肚子～～看你还装清纯～～～～啊～～”Jack陈吼着，肥胖的身体猛烈的抽插着小慧。
　　“啊！～”尚志勇和Jack陈满脸是汗，同时大吼着，鸡巴完全插在小慧的身体里，然后把满是子孙种子的精液深深的射了进去。
　　看着这火爆而淫荡的场面，我感觉脑子中一片空洞，当我清醒一些的时候才发现我也射了一手……
　　尚志勇和Jack陈大口喘着气，发泄完兽欲之后就把小慧像丢弃的玩具一样仍在了后座上，然后两人毫不在意的赤裸着站到了车外，垂着两条刚刚在小慧身体里肆虐，还挂着淫液的鸡巴，开始各点了根烟，就开始聊天。
　　“啊，真他妈爽，这嫩逼好紧，比我干过的强太多了，要是以后能多让我干几次就好了，”
　　Jack陈吸着烟赞叹着说道。
　　干！听着这个猪面兽心的室友夸着我的女友是多么好干，我心中一阵不爽，可是怕两个人注意到我在灌木中，我只好忍着气压低了身子。
　　“嘿嘿，随便你，”
　　尚志勇干笑着，“屁眼儿也不错呀，你一会儿可以试试。”
　　“操，真羡慕志勇哥，以前能天天干这个嫩逼，嘿嘿，现在她都是别人的人了，还服服帖帖的让你干，”
　　Jack陈一手挠着胯下，一边下流的说着。
　　“唉，让我想到了第一次干慧珍，那次就是在车上，”
　　尚志勇吸着烟，看着远处。
　　“真他妈羡慕，给她开苞是不是很爽？”
　　Jack陈谄媚的问道。
　　“哼！干的是爽，不过不是他妈的开苞！这个贱货，早在国内就给人玩过了，”
　　尚志勇似乎又是无奈又是愤懑的骂道。
　　什么！听了尚志勇的话我心中更是一惊，一直以为小慧第一次是不小心让尚志勇骗了，没想到在国内小慧就被人上过了？她一直说她大学的恋爱很纯真，难道都是谎言么？
　　看到马屁拍到马腿上，Jack陈闭上嘴安静了一会儿，站在一旁干吸着烟，过了片刻，他丢下烟头，试探的问着，“志勇哥，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？”
　　尚志勇没有转头，冷冷的说，“你先玩吧，我都干了几次了，歇会儿。”
　　“嘿嘿，”
　　Jack陈淫笑着，“我想干干她屁眼，玩些刺激的，行不？”
　　“嘿，随便吧，反正她也不是我女友，”
　　尚志勇干笑了两声。
　　我蹲在灌木中，心中替女友难过，她独自一人在异乡留学，刚刚才知道了父母的噩耗，而现在又被人凌辱。一个前男友尚志勇还不够，还要加上黑猪一样的Jack陈。这一切是怪我下午没察觉到小慧的异常？还是怪小慧认识了尚志勇呢？
　　我还在叹气，Jack陈就已经把小慧雪白的身体抱出了车厢。
　　“不要～～～啊～～～放开我～～啊～不要去外面～有人会看到的～～”小慧挣扎着，但是面对一百公斤重的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。
　　Jack陈把小慧面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。Jack陈胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着我的方向，可以清楚的看到她娇小的肛门已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。
　　“喂！你去哪儿？”
　　尚志勇站在一边问道。
　　“嘿嘿，我从没打过野炮，去那边的草坪上好好玩玩，”
　　Jack陈淫笑着，走向了我身后的草坪。
　　“操！真会玩，”
　　尚志勇骂骂咧咧的说道。
　　看着Jack陈的接近，我的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，我赶紧抓起了身边的石块，心脏猛跳着，准备着突然给Jack陈一击，然后希望能不被看到相貌的再去打到尚志勇。
　　随着Jack陈的接近，我握紧石头手心开始猛地出汗。
　　不过，似乎我这边在树荫下的草坪不够明亮，Jack陈扛着挣扎中的小慧迈向了旁边路灯下的草地。我稍稍松了口气。
　　这样的景象多么的怪异而淫荡——深夜，U 国雨后空旷的校园中，停车场的一角，一个瘦高的亚洲男子赤裸着靠着吉普，抽着烟，仿佛欣赏色情表演一样看着前面。
　　而草坪上，一个肥胖黑壮的男留学生也赤裸着，挺着勃起的肉棒，扛着一个同样赤裸的少女缓缓的走在草坪上，那个少女也是留学生，身体娇嫩而雪白，正直青春。
　　可是，不幸的就是这个白嫩而赤裸的少女就是我的女友小慧，而我正担心的躲在一旁的灌木丛中，甚至连离开都不能。干！这两个色胆包天的人就不怕被看到！我心中骂道，可是看着远处的表盘，已经接近凌晨三点了，这里会有什么人呢？
　　“啊！～”小慧被Jack陈随意的摔在草坪上，疼痛的叫着。
　　“小声点，骚货，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在学校中装纯洁，哈哈”Jack陈淫笑着，把女友翻转面朝下的按在了草地上，“啪！”
　　的一声大力的用手掌抽了一下小慧雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。
　　不知道是小慧真的怕了Jack陈的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在满是雨水的草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。
　　Jack陈看到小慧已经顺从，淫笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着小慧的腰肢，一手抓着硬起的鸡巴塞费力的塞进了小慧的屁眼。
　　“啊！～～啊～～不要，”
　　小慧小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰邑的臀部，配合着Jack陈粗鲁的插入。
　　“干～～～嗷～～好爽～嗷嗷～～好爽～嗷～老子第一次插屁眼～～原来这么爽～～你这个婊子～～嗯～～白天都装着好学生～～嗷～有屁用～～嗯～～还不是让老子干～～～”Jack陈脸上满是满足的淫笑，他双手抓着小慧坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的抽插小慧的屁眼。
　　尚志勇在一旁淫笑着看着这一切，然后他丢下了烟头，钻进了车厢，片刻他竟然拿出了一部相机和一个三脚架。
　　干！怎么会这样！难道这个流氓早有预谋，要是他把女友这样淫荡的被别人干着屁眼的样子照了下来，那以后女友还不是任他摆布么？
　　尚志勇把相机和三脚架架好，然后似乎设置成自动拍摄，之后就也走到了草坪上，跪在小慧的面前，一把抓起小慧的头发，把软趴趴的鸡巴塞进入了她的口中，同时说道，“是呀，还在大学干嘛，来P 城吧！”
　　那条鸡巴刚刚还玩弄过小慧的屁眼，我心中一阵难过，替小慧感到不值。可是小慧仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，“绝不和你…唔唔…”
　　但还是没有抗拒的就把鸡巴含了进去。
　　“咔～”的一声，相机就把这深夜淫靡的场面给记录了下来，一个美貌如天仙一样的少女，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤裸着做着最下贱的妓女做的事情。一个野猪一样男人在少女的身后，卖力奸淫着她的屁眼，而前面另一个一米九几的干瘦男子正用鸡巴享用着少女的口腔。
　　这少女就是平日那开朗善良的小慧，就是那聪明贤惠的小慧，就是那气质出众又能歌善舞的小慧。而每一分钟，相机都把女友那淫荡的样子完全的记录下来。
　　尚志勇惬意的享受着小慧口中的服务，不多久，他的鸡巴又大了起来，开始了在小慧口中的抽插，“嗯～～慧珍～～太爽了～～嗯～～用力吸～～舔我的龟头～～嗯～～”“嗯～～嗯嗯～真他妈爽～～～嗯嗯～志勇哥～以后分我点儿照片～～嘿嘿，让我好寂寞的时候能找这个～～～嗯嗯～这个骚货出出火～”Jack陈一边抽插着小慧的屁眼，还不忘找尚志勇要照片。
　　“嗯～～好说～好说～嗯～～嘿，以后这个婊子～～嗯～～就是咱们俩公用的～～”尚志勇大力的插着小慧的嘴，鸡巴一次次顶着她喉咙。看着小慧反胃一次次干呕，尚志勇毫不怜惜的抓着小慧躲闪的头，一直把鸡巴死死塞在她的口中，而小慧的俏脸已经涨得通红，眼泪也止不住的流着。
　　这可怎么办！虽然看着女友被凌辱，我心中有股说不出的兴奋，但是我也不想以后小慧被他们胁迫，成为天天随叫随到的免费妓女。而且小慧还要在异国留学念书，还要过正常的生活，我该怎么办呢。我真是想不通，除了钱之外，Jack陈到底帮了尚志勇什么，要尚志勇如此慷慨的拿小慧来感谢他呢。
　　尚志勇的鸡巴更加充血了，他索性躺在了草地上，对着Jack陈喊道，“小浩，把她搬到我身上了，我们再来一次3P，嘿嘿。”
　　“当然，当然，”
　　Jack陈听话的停止了抽动，但不舍得把鸡巴拔出来，就塞在小慧的身体里站了起来，同时抓着小慧纤腰把也她提了起来。
　　而小慧不得不如同母狗一样四肢着地，被Jack陈的鸡巴顶着，一步步爬到了尚志勇的身上。
　　尚志勇躺在草坪上一手握着挺立的鸡巴，另一只手牵引着小慧的腰，让她的膝盖跪在了自己身体两侧，同时熟练的一下就把鸡巴塞进了小慧的阴道。
　　小慧的身体再一次被两支肉棒同时刺入，她“啊！”
　　的叫了一声上身就软倒在了尚志勇身上。
　　“嗯～～～嗯～～骚货～～你的嫩逼真是～～嗯嗯～～～真是百插不厌啊～～～”尚志勇一双干瘦的大手握起了小慧两条白嫩的大腿肚，然后挺着胯部开始了又一次的抽插。
　　女友再一次被这两个禽兽同时插入了，同样的人，不同的地点和姿势。看得我又是心疼，又是嫉妒，但同时还是忍不住的兴奋。
　　小慧雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还是被两个禽兽同时淫玩着。不但一个肥猪一样的Jack陈在她身后蹂躏着她的屁眼，而她的身下又躺着另一个男人，同时用鸡巴塞满了她的小穴。
　　尚志勇双腿微弯，蹬着草地，腰部上下快速挺动着，而Jack陈跪在小慧的身后，扶着她翘起的圆臀，猛烈的前后摆着腰。
　　“啊～～啊啊～不要～啊～好痛啊！～啊！～～啊～～啊～～”小慧大声的娇声叫着，这一晚她粉嫩的私处已经经历了多次的蹂躏，她已经疼得不在管是不是会有人听见了。
　　两个壮年的男子卖力的在小慧身上耕耘着，而小慧双手紧紧抓着草地，身体跪在地上，抵御着两个男人一次次的猛烈的撞击，而她白嫩的乳房紧紧压在尚志勇多毛而干瘪的胸前，随着她身体的摆动诱人的厮磨着。她颈子上是我送给她的项链，而现在也随着身体淫荡的摆动而前后晃动着。
　　要怎么办才能终止小慧被凌辱的命运呢？已经凌晨三点多了，我想到明天上午女友在大学还要上课。虽然雨已经基本停了下来，可是我却依然困在草丛中，看着女友被别的两个男人插满两个洞，不停的凌辱。
　　就在尚志勇和Jack陈抽插了良久，动作越来越猛烈，仿佛马上就要再一次在小慧身体中达到高潮的时候，远处突然有一辆闪着红白蓝刺眼亮光的车开了过来——不用说，那是一辆警车！
　　尚志勇和Jack陈都看到了警车，两人突然僵硬的停下了抽插的动作。虽然尚志勇今晚曾经对着小慧大声夸口道就是警察也不能管到男欢女爱，但是现在这两男一女的情况被警车撞见，也让他傻了眼。
　　我心中感到非常意外。干！苍天有眼，居然有警察巡逻。我躲在灌木丛中心中一阵矛盾，虽然期待警察能把这两个混蛋以轮奸罪抓起来，但是同时又担心自己被警察发现，因此只好竭力团着身体，不敢出声。
　　“志勇哥…怎么办？…”
　　Jack陈看着警察明晃晃的车灯，颤抖着问道。
　　“操…怕什么，大家都是自愿…两个男人操一个妞不行么…”
　　尚志勇虽然这么说着，但是底气似乎还是不足。
　　两个男人都抽出了鸡巴惊慌的坐倒了一旁，小慧这才看见了警车的到来，她低声叫了一声赶忙护住雪白的身体躲到一旁。
　　警车停在草坪边停了下来，警灯停止闪烁后一个强壮的白人男子穿着笔挺的制服，蹬直黑色的马靴下了车。他一手举着闪亮的手电，一手握着枪，用手电扫视着草地上的三个人，用标准而冰冷的英语叫着“别动！你们在做什么！”
　　U 国警察经常会对嫌疑犯开枪，这样的小道消息在留学生中很常见。看见这个白人警察持着枪，草坪上的几个人都战战兢兢的不敢动。我躲在灌木中也是大气都不敢出，要是他把我当成危险分子，朝灌木丛开一枪我估计就完了。
　　“我在问你们！”
　　警察操着英语又喊着。
　　“我…我们在…做爱……”
　　尚志勇有些结巴的说道。
　　警察把灯光集中在小慧的身上，问道，“女士？他们是不是在强暴你？”
　　小慧蜷缩着身体胆怯的摇了摇头。
　　“女士，请你拿好你的衣物，进入警车，我会送你回家，”
　　这个警察说着打开了车门，然后又用枪指着尚志勇和Jack陈大声喊道，“我怀疑你们用毒品迷奸未成年少女，给我站到吉普后面！”
　　小慧虽然年轻，但是已经二十一岁了，怎么是未成年少女？大概是一般西方女孩要比东方的女孩要成熟吧，而小慧又显得格外娇嫩吧，我猜测着。看着警察呵斥着尚志勇和Jack陈，我心中一阵解气的开心。
　　“脸贴着车！手放在脑后！双腿分开！”
　　警察用英文大声的命令着。
　　与此同时，小慧已经进入了吉普，匆匆的穿上了我的大衬衫就跑下了车，看她的样子，似乎根本没有找到自己的短裤，连地上的拖鞋也没顾及穿，就钻进了警车。
　　尚志勇和Jack陈赤裸着爬在吉普的后车窗上，而那个警察从车附近的衣物中，翻着两个人的钱包。
　　我躲在灌木中一动不动，看不清警察的动作，估计他是在记录两个人的个人信息。我正猜想着这个警察是要呼叫增援，还是要把那两个人直接送进警局的时候。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　完全出乎我的意料！那个和尚志勇差不多高的白人警察竟然在两人身后，用那漆黑的马靴，狠狠的踢了两人的下阴。
　　干！怎么会这样！我在电影中常常见到U 国警员随便使用暴力，但是没想到是真的。不过，看着尚志勇和Jack陈这个两个刚刚凌辱过我女友的畜生捂着鸡巴，承受着最大的痛苦扭曲的倒在地上的时候，我感到无比的舒畅。
　　让我有些意外，那个警察并没有逮捕尚志勇和Jack陈，我猜测可能他没有发现毒品吧，没法定罪。
　　那个警察对着地上的两个人，骂了句脏话就跳上警车，架着车缓缓的离开了停车场。
　　我本想跟着去女友的家里看看小慧在一整晚的蹂躏下有没有受伤，但是害怕那个警察看到我从灌木丛中出来，因此我只好又等了一段。
　　看着警车远去后，我悄悄的从另一侧挪出了灌木，远远的看着尚志勇和Jack陈依然在地上滚着，我幸灾乐祸的饶了一个圈子，上了路边的车，然后开向了小慧的家……
　　到了小慧家所在的街，从远处就看见一辆警车停在小慧家的院子里，而屋子的一层亮着灯，里面能看见人影晃动。
　　看来小慧安全到家了，我本想就这样驾车从一旁驶过，等明天小慧稍稍休息再来看她。不过我还是有些担心，非要亲眼看着小慧平安才能安心。于是我把车停在了稍远的地方，摸着黑沿着街走着，从另一边的偏门进入了小慧家的院子。
　　路过警车的时候，我有些奇怪，平常来讲，警车中都有着很复杂的装置，类似GPS ，键盘和报话机一样的装置，但是这辆警车里面却和通常车无异。不过我担心着小慧，也没多想，毕竟U 国警察内部的事情我也不清楚。
　　我攀上屋后的墙壁，凑在一层的窗户边。窗户中是明亮的白炽灯的光线，百叶窗没有拉严，因此可以从缝隙间清晰的看见屋中的情况。
　　我本来期待着看到小慧蜷缩在沙发的一角，而警察则用步话机在通话。但是眼前的景像却把我惊呆了！
　　女友侧面对着窗户，她的身体在灯光下如瑞雪一样晶莹。女友一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被银色的手铐铐在背后，而她修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。
　　小慧身后就是那个高大的白人警察，他戴着警帽看不清面容。可是，他的下身的制服已经脱光，丢在了地上。他穿着马靴，衬衫下露出粉白满是金色毛发的身体。他的大腿仿佛是橄榄球运动员一样粗壮，腹部是一块块的肌肉，屁股又硬得像石头，而他胯下是浓密的黄色毛发，而其中坚挺的白色鸡巴如同一条巨蛇。
　　虽然看过不少的欧美A 片，但是第一次亲眼看见老外挺立的鸡巴。可是现在，这条白色的粗大的鸡巴正深深的插在我女友的蜜穴中，随着这个白人绷着的坚实肌肉，一下下扎实的抽插着小慧的阴道。而同时这个上半身穿着警察制服的白人还发泄的大叫着，“Oh～～Fuck！～～～Fuck！～～Asian girl is so tight！
　　～～～“天！我感觉一阵失神，差点儿从墙上掉了下去。我突然想到，前几天收到过V 大学群发的邮件，说是在相邻的M 城有假冒的警察在深夜活动，抢劫路上的学生。毕竟不是身边的事情，因此那时谁也没有注意。干！难道这么倒霉的事情都能遇上么？
　　屋子中声音更剧烈了。小慧的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳房被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被白人那粗大的双手几乎环绕的死死握着。随着那个穿着制服的白人大力的抽插着小慧的嫩穴，整张桌子都一下下的被掀动，从屋子中央都快被推到了墙边。
　　“啊啊～～啊！～～NO！～～啊啊！～～啊啊啊～～啊！～Help！～～～啊啊～～啊～不要！～啊啊～～啊！～～啊～～”女友几乎被抽插得陷入了疯狂，英文和中文混杂的呻吟着。
　　我可怎么办，虽然不是第一次看到女友被别人凌辱了，但是这是第一次看见东方的女孩被白人粗暴的操着，而且还是一个如橄榄球运动员一样壮的警察，而这个女孩就是我女友。可我心里还是犹豫着，即使是假警察，可是他的手铐以及放在桌上的手枪看起来都是真的！
　　我还在犹豫，屋中的动静更大了，那个白人似乎快进入了高潮，不但强健的腰部带动着鸡巴在小慧的蜜穴中急速的抽动着，他甚至拿起来皮带，用手抓着，紧紧勒着小慧的脖子。
　　干！这个变态！曾经就听说这种变态的白人，喜欢在嫖妓的时候，让妓女窒息。而妓女在痛苦的被窒息的同时，就更会本能的夹紧阴道，会死死的箍着在其中抽插的鸡巴，这样借此满足这些人变态的欲望。没想到，现在女友居然遇到这种命运。
　　本来在屋子中央的桌子已经随着那个白人猛烈的抽插动作被推到了墙边，由于脖子被用力的向后勒着，小慧的上身已经离开了桌面，后背夸张的向后弯曲着。
　　那白人的动作越来越大，胯下一下下猛烈的砸着小慧雪白的臀部，小慧的双脚已经离地，痛苦的弯在半空中。
　　“～啊啊～～～啊～～～放开我～～啊～～NO！～啊～～啊啊～～啊！”
　　小慧全身摆动着，痛苦而大声的呻吟着。
　　小慧的身体被压在桌上，从侧面看仿佛一个“W ”型，被腿间白人粗大的鸡巴钉在桌上一般。那个白人一手如同对待牲畜一样，抓着紧勒着小慧颈子的皮带，另一手抓着小慧的长发把她的身体拉得更加的弯曲，白人如石块一样的肌肉猛烈的做着夸张的活塞运动，一次次把二十厘米长的白色鸡巴整根插入小慧的身体。
　　随着剧烈的晃动，小慧的白嫩丰满的乳房在半空中夸张的摆动着，她的粉嫩的脚丫也在半空中随着一次次的抽插，无助的晃动着。
　　看着小慧的脸色已经变得惨白，我担心马上她可能就会被窒息而死，即使豁出性命，我也在不敢耽搁，我一手抓着窗梁，一手握紧拳头准备砸碎窗户，至少能给那个变态的白人一个惊吓。
　　突然，屋中那个白人“嗷！～嗷！～”的叫着，跨下紧紧骑着小慧的臀部，在她阴道的深处喷射出了异国的种子…
　　第二天中午，我躺在自家的床上，盯着天花板，回忆着那一晚，以确定自己不是在发梦。那个冒充的警察在发泄后就没有过多的停留，翻了翻抽屉中值钱的东西，解开了小慧的手铐，就赶忙溜了，甚至没有抢去小慧颈上的项链。
　　这一天，小慧先后被三个男人凌辱了，虽然看着那一切，我感到非常的刺激。
　　但是还是有些犹豫，小慧到底还能不能做我的女朋友呢？我要不要做她的男朋友呢？
　　不论我的答案如何，可我现在都不能离开她。她的父母刚刚发生了不幸，如果我这时候离开她，她会怎样呢？我不敢想，更不敢尝试。
　　女友给我发了条短信，说她身体不舒服要在家独自休息两天，我自然知道她被凌辱的真相，不过我也没有说什么，简单的安慰的回复了她。
　　一周后的一天，我的心情非常的好。因为我刚刚听说，尚志勇和Jack陈都受了非常重的伤，似乎是根本治愈不了的。而且过几天就要搭乘飞机回国了，一方面是要回国去静养，另一方面两人的伤都在阴部，而且起因不明不白，两人似乎都在U 国混不下去了。
　　看来他们估计几年之内都不会再回U 国了。而尚志勇，Jack陈，他们，他们和小慧之间的纠葛，以及尚志勇相机中的照片也都不会再来了。虽然我还是不明白几个人到底相欠了什么，但是想到这一切都消失了，我就感到一身轻松。
　　这一天天气也是格外的好。中午，我无事可做的去公园散步之后，悠然的喝着矿泉水走在回家的路上，同时偷瞄着两边路过的穿着短衣短裙的U 国少女。
　　就在我刚刚进入家里院子的时候，一个全身雪白，穿着白色吊带和毛边牛仔短裤的少女的身影出现在了眼前。她穿着一双金色的夹脚高跟拖鞋，露出着她圆润的脚丫，显得无比性感，那粉红的脚趾如同甜美的粉色樱桃，让人想跪在她身前去亲吻。上面是暴露在阳光下的雪白的长腿，闪着刺眼但诱人的白光，笔直而颀长，曲线恰到好处，嫩得仿佛要滴出水珠一般。
　　少女转过头，末端弯曲的长发如黑色的瀑布一样飘舞着，同时，那张有着混血女孩独有的魅力，美艳而不可方物的脸对着我如阳光般的一笑。
　　这少女不是别人——正是我的女友倪慧珍。
　　我仿佛看痴了一样说不出话，小慧眨着大大的眼睛，顽皮的看着我，笑道，“可反？你怎么像傻瓜一样不说话，嘻嘻。”
　　经历了那天的磨难，我不敢置信的看着神采奕奕的小慧，她还是那么美，那么出众。而她的胸部似乎由于男人的滋润更加饱满了，在白色吊带的领口间露出小半个，仿佛关不住一样。而她的丰臀也是一样，更加的成熟翘挺了，紧紧的撑着牛仔短裤，鼓鼓囊囊的仿佛呼之欲出。
　　我已经不记得我们之间说了什么，只记得我仿佛第一次占有小慧时一样兴奋。
　　很快的，我就赤裸的拥着女友躺在了床上。
　　这一次，我不仅满足的享用了她的小穴，更是第一次插入了她的肛门。
　　跪在床上，看着女友雪白的臀肉夹着自己的鸡巴，我不禁想到，到底有多少男人曾经玩弄过小慧的后门呢？鸡巴紧紧的插在其中，可以感到女友直肠内中的嫩肉灵活的蠕动着，服侍着我怒张的鸡巴——这样的技巧绝对不是一两次的肛交能学到的。
　　虽然这样想，但是我什么也没有说，我完全沉浸在性爱中了。我心中默默的想着，就让我们从新开始，忘掉一切吧。
　　我在女友深处满足的喷射了，然后充满爱意的从后面抱着她，希望能这样一直下去。
　　然而，后来我才发现，我错了。我没有想到的是，即使没有了尚志勇这个流氓，女友的不幸依然没有终结……难道这就是所谓的红颜祸水么？


