小慧和大义在高潮后又情话绵绵了良久，彷彿情侣一般讨论着一会儿去哪裡
吃午餐。我心如刀割的躲在隔间中，等两人离开了更衣室，良久才心情沉重的离
开了旧体育馆.

    大义对我藉机强奸了自己女友的事情隻字未提，可我心裡却也依旧平静不了。
我贸然进入校园自然免不了风险，现在被大义撞破，也不知道是富是祸。大义似
乎是对小慧情深意重，加上复杂的愧疚，也许才守口如瓶的，可不管怎样，他对
我而言依旧是个定时炸弹，只是，眼前我根本无法分神。

    这两週来，小慧居然就一直过着这样的双重生活，在我面前，她是完美动人
的女友，在她几个学弟面前，她又是百变撩人的学姐。我心裡异常的难受，可是
事已至此，我改变不了已经发生的事情，只能竭力给我和小慧一个未来了。

    我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中梳理着最近种种的脉络. 小义制定
好了计划，要引Ｄｒ。郭那个老狐狸出洞。倘若能提前知道小义的计划，我就更
有机会保护小慧。而小慧自然是关键，可是，出了美貌之外，又有什麼能让小义
确定，能用小慧诱得Ｄｒ。郭挺而赴险呢？

    小慧也算是名门之后，可自从她父母身陷囹圄，她的身家应该早就散尽，不
可能让Ｄｒ。郭垂涎了。难道Ｄｒ。郭父子仅仅是色迷心窍麼？还是小慧手上有
Ｄｒ。郭的把柄？可小义又為什麼不早用这些把柄呢？

    我满脑子疑惑的走向停车场，上了车，把早上连看了小慧和她学弟表演了两
场的成人秀的懊恼压在心底，看了看手机中那张字条的照片，「一０二４号，三
街，Ｖ城」，定好ＧＰＳ，强忍着脑中的烦乱，朝那地址驶去……