四下依旧一片幽暗昏黑，「唦唦」的雨幕声更是隔绝了世界，我躲在那废弃楼宇中的教室外，不知该如何是好。
　　孟玥欣虽然走出教室离开了，可她的出现还是让我吃惊而不安。小义是怎么找到她的？难道和Dr. 郭有关系么？小义似乎抓着了玥欣什么把柄，虽然看小义的样子让人生厌，但玥欣和我也没有太多瓜葛，我也不能惹祸上身呀。
　　我本打算等小义离开后再默默的走掉，可让人生疑的是，小义丝毫没有离开的意思，在屋中仿佛自言自语似的，同时打开屋中散落的几个纸箱子。
　　看着小义从中翻出了电源线，笔记本电脑，我心里更是诧异——小义究竟要做什么，可不管是什么，看他自负脸上那藏不住的坏笑，料想他都是在做着什么不可告人的事情。
　　「嚓～嚓～」几人的脚步声突然传来，远处更是回响着男子小声的嘀咕，「喂…是这里吧…」
　　什么？有人来了么？
　　我心里一惊，立时摒着呼吸，竭力躲在阴影后，看着正门晃动的人影，可在昏暗中什么也看不真切。
　　等那几人鱼贯而入的走入屋中，我看向屋内，更是吃惊的说不出话来——那几人正是，大义，Scott 刘，和Tom 李！
　　干！难道！难道他们早就知道小义已经回来了？
　　不过屋中紧接传出的Scott 的喊声，就推翻了我的猜测。
　　「啊！真的是你，小义！靠！你这个混蛋，嘿，居然没死！」
　　屋中的Scott 一脸惊讶和嬉笑，三两步走上前去，给了小义肩膀上一记。
　　小义那阴霾的脸上仿佛闪过了一个自然的笑容，可转瞬，又被阴晴不定的假笑掩盖，「嘿，好久不见了～」Tom 木讷的脸上也满是吃惊的神色，发呆的嘟囔着，「真的是你呀？」
　　大义魁梧的身躯立在屋中，发青的方脸上倒是有些无动于衷的样子，低沉的说了声，「是呀，很久不见，真是意外…」
　　Scott 上下打量着小义，立刻连珠炮似的问了起来，「喂，我说，你一年都去哪儿了？到底怎么会事儿？我们都以为你出车祸了，你在U 国做什么？怎么，怎么约这么个地方见面？」
　　小义歪嘴一笑，阴沉的说着，「嘿，别着急，这不是找你们来慢慢说么～」看着小义自负的坏笑，我心里有种不祥的预感，可也不知道小义有什么打算，也只好静观其变。
　　「嘿，怎么说呢，我那时太幼稚，在V 大学惹了不好惹的人，」
　　小义低沉的说着，随意的坐在一张桌子上，「发生车祸后，发现把事情搞得更复杂了，那时也受了伤——脸上还有痕迹呢。」
　　小义停顿了一下，揉了揉消瘦脸颊上的疤痕，接着说道，「总之，那时我也回不了学校了，就联系了一个朋友，而那个朋友介绍了另一个…「人物」吧，而那个人，愿意帮我，只要我为他工作～」「那…那你一年没回学校，你身份，岂不是非法的了…」
　　Tom 有些木讷的问着。
　　「嘿，Tom ，你还是老样子，问些旁枝末节的问题，」
　　小义随口奚落着。
　　「就是，Tom ，你别插嘴，」
　　Scott 斥着Tom ，又转向小义，「靠，听起来这么麻烦，你就这样在U 国呆了一年？」
　　「不是呆着，是在U 国四处帮那人工作了一年，」
　　小义随口说着。
　　「你…那你父母呢？小义，为什么不回国？」
　　大义低声说着。
　　小义脸上一暗，叹了口气，「嘿，真不知道该怎么说，车祸后的一周，我联系家里，才发现父母在那时的几天前…就在一场事故中…就去世了，我也就没有回国的必要了，而且，我的学业就这样丢了，我一定要找那个V 大学的混蛋讨个公道！」
　　我在屋外简直不敢相信听到的，虽然也见过一些落魄的留学生，四五十岁的样子还居无定所的在餐馆打工，可是小义的经历却更是不可思议。
　　他就这个样满心盘算报复，在U 国待了一年，而他的父母又那么突然的去世，虽然我恨小义，可是想到他从一个普通的留学生，转眼变成一个失去家和身份，在U 国流落的人，也为他感到说不出的可怜——也许，这真的是报应吧。
　　「什么？真的么？你…你怎么不来找我们，我们会帮你的，」
　　Scott 拍着胸脯说着。
　　「嘿，这不是来了么，」
　　小义低沉的笑着。
　　「小义，真是…抱歉…听到你家里的事情，那…那你究竟在做什么工作？你要找的人是谁？」
　　大义缓缓的说着。
　　「工作…也算不上正式工作，我一年里都在U 国的小地方乱晃，只不过我能有些钱，帮「那个人」对付V 大学里的人，而我要的人…Tom ，你应该知道是谁吧？」
　　小义冷冷的说着，盯向了Tom.屋中的人目光瞬间都望向了Tom ，他脸上一片惊慌，吞着口水，低声说着，「我…我怎么知道？」
　　「嘿，Tom 你遇到的麻烦我都知道了，说吧，我会帮你的，」
　　小义阴沉的劝说着。
　　听着屋内的对话我心里一片疑惑，小义要对付的是谁？为什么Tom 会知道？
　　我没有头绪，也只能在屋外继续听着。
　　Tom 推了下眼镜，有些慌张的扫着眼前的几人，试探的说道，「那…可是…好吧…你…你是说…Dr. 郭么？」
　　「Dr. 郭！你说什么？」
　　Scott 惊讶反问着。
　　一旁的大义虽然没有说话，可脸上也是一片疑惑。
　　「嘿，Scott ，你不要吃惊，你还记得我住院的那次吧？」
　　小义说着。
　　「那次？你不是说是被打劫了么？怎么？」
　　Scott 问道。
　　「哼，那只是Dr. 郭编出的说辞而已，那天根本是他告诉我的时间和地点，可他根本没告诉我会遇到什么，害我险些丢了性命，」
　　小义说着，望向Tom ，「Tom ，他让你做过什么吗？」
　　干！听到小义的话，我才突然想明白，在T 城橡树街那所旧宅的门口，那天我本打算「英雄救美」，小义却突然冲了出来，还为了小慧受了伤，最后使得小慧还对小义主动献身——那时间和地点，原来都是Dr. 郭告诉的小义的！不知道Dr. 郭和小义当时有什么交易，但最后Dr. 郭还是耍了小义，害得小义险些丧命！
　　我脑中狂转的想着前前后后，而屋中又传出了Tom 犹豫的声音。
　　「他…让我送过些包裹…里面…好像是…是…毒品…」
　　「真…真的么？你这个笨蛋！这样的事，你怎么听他的呢？怎么没和我们提过？」
　　Scott 惊讶的骂着。
　　「我…我不敢呀…最开始…不清楚…后来…也不知道怎么办…」
　　Tom 一脸窘困，费力的解释着。
　　听到这里，我不禁暗自猜测，小义这次回V 城既然是对付Dr. 郭的，而还有人暗地支持他，那这个所谓的「人物」，很可能就是那个老相好K.而玥欣，大义，Scott 和Tom 就是小义笼络过来一起对付Dr. 郭。
　　倘若如此，这只不过是Dr. 郭和那个老相好的冲突，小义陷在其中，只要小慧不受牵连，我就不需要太过担忧。
　　听到Dr. 郭这个老狐狸居然还利用学生交易毒品，我心里异常不爽，只是不清楚小义是怎么得知的。而且，Tom 和我和小慧都还有联系，我也不能掉以轻心，想到这里，我也就继续观察着屋中的动静。
　　「什么！妈的，Dr. 郭竟然是这样的人，Tom 走，我们去报警！」
　　Scott 嚷嚷着。
　　「哼，Scott 你想清楚点儿，」
　　小义冷冷的说着，「你觉得Dr. 郭会给Tom留下证据么？而且，就算Tom 有证据，去报警，他自己会怎么样？」
　　「这…那…那你说…怎么办？」
　　Scott 语塞的说道。
　　小义没有说话，从腰间拿出了一块黑色的物品放在了桌上，然后又从口袋摸出烟，点起了一根。
　　而屋中，顿时一片死寂。
　　我竭力盯着桌上那黑色的金属物品，恍然间，顿时倒吸了口凉气——那竟然是一把自动手枪！
　　干！
　　我对枪械并不了解，也不知道那是什么型号，也不确定那是不是真抢，可心里却止不住的狂跳。曾听说失意的留学生血洗校园，难道，难道小义就是这样的打算么！
　　屋中一片寂静，只有四周传来「噼啪」的雨点声，半晌，大义慌张的声音断续的传出，「小义…你打算…打算对Dr. 郭…怎么样？」
　　「哦，」
　　小义自负的一撇嘴，把枪塞回了腰间，低声说着，「别担心，这仅仅是防身的，对于Dr. 郭…他毁了我的学业，怎么也要他赔偿我些损失呀。」
　　「你…说的是敲诈？」
　　Tom 呆呆的问着。
　　「哼，你真是书虫，什么叫「敲诈」，他这样的人，就应该赔偿我们的损失！」
　　小义呵斥着。
　　听小义只是想从Dr. 郭那里弄些钱，我心里稍稍平复了些，但想到那黝黑的枪身，我也不敢放松，脑中狂转，盯着屋中几人的一举一动。
　　「好…那我帮你…」
　　Scott 虽然有些犹豫，但还是说出了口。
　　小义询问的望向大义和Tom ，不过两人站在屋中，一脸不知所措的一言不发。
　　「嘿，你们几个算是我的死党了，不过你们在V 大学里，要么疯玩，要么死学，什么都不知道，告诉你们，对付Dr. 郭，不但能帮Tom ，可还帮了很多留学生呢！」
　　小义说着，走到一旁的桌子前，打开了笔记本，又随口说着，「对了，你们的好学姐，慧臻怎么样了？她毕业了吧？」
　　可恶！听到小义说出慧臻的名字，我心头一颤，他终究还是没放下小慧，可他究竟打得什么算盘？
　　看小义收起了枪，又问起了小慧，屋中的气氛稍稍有些缓和，Scott 故作嬉笑的说道，「啊，慧臻姐呀，她挺好的，去年就毕业了呢～」「嗯，她挺好的…」
　　大义跟着嘟囔了一声。
　　「嘿，是吗，想起来，还真怀念和她一起的时候呢，」
　　小义若有所思的说着。
　　「你说「一起」？真的么？听说，你追过慧臻学姐？」
　　Scott 好奇而惊讶的问着。
　　「嘿，有那么不敢相信么？那时，你们三个不都为她着迷，还说什么「要是做她男朋友一天，死了都甘愿么」，忘了？」
　　小义奚落着。
　　「嘿，慧臻姐是真的超漂亮，人又温柔，可是，我们…就是说说而已…」
　　Scott的脸上露出有些尴尬的嬉笑。
　　「哼，你们可真是胆小呀，Scott ，你不是还说，你自己那么帅，一定配的上慧臻学姐的么？」
　　小义继续嘲讽着。
　　「唉…嘿…都是玩笑啦…」
　　Scott 尴尬的敷衍着。
　　听到小义提起他们几人曾经的话，我心里有些酸酸的醋意，原来我猜的没错，大义，Scott ，和Tom 也都为小慧而倾倒——只是，小慧的确是那般的美艳优秀，这几个小男生迷上她并不意外，只不过，大义，Scott ，和Tom 和小慧虽然亲近，但也算都「止于礼」，我也没什么可抱怨的。
　　「哼，我可没有开玩笑，我追了她，那时她也喜欢我，我们也在一起了一段时间，」
　　小义瞥着眼前的人，一脸自负的说着。
　　干！小义提起这些事，他到有什么打算？
　　「嘿！靠！你这个家伙，虽然你这么干有些对不起可反哥，可是…靠！你可真行！慧臻学姐这个大美人，居然被你追到过！」
　　Scott 嬉皮笑脸的惊呼着。
　　「可…现在慧臻学姐和可反哥…还在一起呀…你说追到了，你…什么意思？」
　　大义皱着浓浓的眉头，方脸阴沉的盯着小义。
　　「嘿，怎么了？嫉妒么，大义？」
　　小义自负的坏笑着，接着说道，「那时慧臻她还打算和我一起去S 城呢，你问「追到了」是什么意思？意思就是…嘿，你们那完美的慧臻学姐，她就乖乖在我面前脱光了衣服，撅着粉嫩的大屁股，让我揉她那对迷人的大奶子，让我天天用鸡巴操她那紧小的嫩逼呢，哈哈哈！」
　　干！小义这个混蛋！竟然说出这样下流的话！
　　我恨得牙根发痒，全身发颤，可还没等我反应，屋中却瞬间传出了大义的吼叫！
　　「你混蛋！」
　　屋中的大义熊一般的身体猛然间就冲到了小义面前，还不等所有人反应，他一手抓起小义的衣领，一拳就狠狠打向了小义的脸颊！
　　「喂！大义！」
　　Scott 愣了一下，然后赶忙慌张的扑了上去，一把拉住了大义的胳膊，竭力阻止大义再次挥拳。
　　不过眼前的小义虽然依旧消瘦，可他仿佛已经不是一年前那个豆芽菜了，他一手猛挥，弹开了大义的手，身体闪向一边，擦着淌血的嘴角，冷冷的说着，「哼，你个这蠢货！你以为是我欺负了你们的「好学姐」么？」
　　大义在Scott 的拉拽下也稍稍平静了一些，可他依旧狠狠的盯着小义，粗声低吼着，「你！可恶！你说什么！」
　　「哼！你自己好好看看吧，」
　　小义冷冷的说着，然后打开了桌上笔记本电脑里的程序。
　　可恶！小义要播放什么！难道是他和小慧的艳照么？我心里顿时异常的慌张和不安起来！
　　我可怎么办！倘若不阻止，不知道会发生什么。可我又怎么阻止？我冲进去也仅仅是延缓，除非真的和小义拼个你死我活，否则，也没法消除小义电脑中的东西呀。而我冲进去，面对大义他们，又只能把事情变复杂呀！
　　我正犹豫，屋中的电脑上却已经闪现出了影像。
　　那笔记本屏幕有十六七英寸的样子，算是不小，让我在屋外也能看清上面的人影，我异常担心的盯着那屏幕，可异常吃惊，上面播放的视频中出现的面孔——竟然是我！
　　我万般诧异的呆在了门外，而电脑中又传出了我的声音，「…你…你想说什么…」
　　这…是什么时候？我正脑中一片疑惑，另一个有些苍老的声音又从电脑中传出，「…可反…这些照片虽然可以毁了你的一生…我教书育人…」
　　干！我脑中一闪，立刻认出了那是Dr. 郭的声音！而画面中图像，正是Dr.郭的办公室，我就坐在宽大的办公桌前，手足难安的面对着Dr. 郭的威胁——正是一年前的那一幕。
　　而转眼，「啪！」
　　的一声，画面中的我就和记忆中一般，盛怒的拍着桌子，然后丢下一句冷冷的话，转身出了门。
　　这？是什么意思？小义又怎么会有这段视频的？
　　半晌，我正一头雾水，盯着屏幕，摸不清小义的意图之际，电脑中又传出了Dr. 郭阴阳怪气的的声音，「嘿，我说Willa 呀，你的可反对你还真是不离不弃呢…」
　　我惊异万分的望着屏幕，而Dr. 郭就向后蹬着老板椅，让他的下半身移出了办公桌的遮挡，进入了视线——Dr. 郭分着腿，大大咧咧的坐在椅上，他西裤的拉链拉开着，中间一根十几公分的肉棒半软半硬的立着，让人不敢相信的是，一个肌肤雪白的长发女孩就半裸的跪在他腿间，那女孩上半身只剩下一件敞开的白色女士衬衫，丰腴的雪乳正紧压在椅子上，女孩下身的修身西服裙也全褪在纤腰上，仅留下黑色的蕾丝内裤，就完全暴露她着丰腴的俏臀和雪白的长腿。
　　更让人乍舌的是，那女孩一脸的羞怯，正一手把秀发捋在耳后，一手握着Dr.郭的阴茎杆，秀口圆张的卖力吞入了Dr. 郭跨下紫黑的龟头！
　　干！视频中女孩侧脸格外的熟悉，就是我的小慧呀！那天Dr. 郭把我约去谈判，而桌下，却是小慧正帮他口交！
　　我只觉眼前一黑，呼吸不畅，而接下来的影像更是让我心里掀起惊涛骇浪！
　　Dr. 郭那满是假仁慈的脸上露出狞笑，他抓起小慧的秀发，就把小慧脸朝下的按在了办公桌上，口中念叨着，「嘿，去P 洲访问可不是浪费时间的，Willa ，看我终于把「下面」的老毛病治好了，嘿，想你想了两年了，今天可要好好玩玩一玩了～」Dr. 郭急色的舔着嘴角，苍老的手扒开小慧雪白浑圆的臀瓣，另一手扶着半硬的鸡巴，两三下塞入了小慧腿心的嫩穴。
　　「唔…别…唔…说好了…这是我们…最后一次见面…唔啊…」
　　小慧颔着俏脸，就在Dr. 郭大力的抽送下不住娇声呜咽着。
　　天！那一天，竟然发生了这样的事！我又惊又怒，可是这发生在一年，现在我又能做些什么！
　　屋中的大义，Scott ，还有Tom 几人小男生也是呆立在了当场，带着幼稚的脸上也是一阵红一阵白，混着惊讶，茫然，羞愧，和种种复杂的神色。
　　而屏幕中的影像并没有停止，转眼又切换到了另一个画面。
　　一件昏黑的大屋中，巨大的床上，一个亚裔女孩全身赤裸的趴着，女孩玉手死死抓着床单，而在女孩身后，是一个全身带着白黄色绒毛的白种中年男人，而门口似乎还站着两个一身黑色西服的保镖。那白种男人相当壮硕的胳膊就死死钳住女孩的柳腰，粗大的异族鸡巴就急速的狂戳着女孩粉嫩的小穴，没有半点怜香惜玉！
　　画面中更是传出小慧混着哭腔，英文的娇呼，「啊！～～My God！～～要死了！～～唔唔～～不要～～唔唔！～～Please～～」就在屋中大义他们膛目结舌之际，画面又再次转换——一个高档的的黑色皮面沙发，后面的墙上也是精致古典的装饰，而跪在沙发前，上身趴在沙发上的是两个肌肤白嫩，长发乌黑的亚裔女孩，一个身材高挑，一个丰满匀称，而在两个女孩身后，分别是一胖一瘦的两个白人老者，而两个白种老男人就挺着鸡巴，耸动着丑陋下垂的屁股，卖力的在女孩的嫩穴中「耕耘」着。
　　两个女孩手挽着手，不堪采撷一般，羞怯凄艳的呻吟着，「唔唔！～啊！～」的娇声此起彼伏，淫靡异常，让人脸红心跳。
　　画面一侧，更是蓦地出现了一个光着身子的亚裔老者，带着眼镜，一脸假笑，他凑到沙发前，掰起那个身材高挑女孩的俏脸，吐出恶心的舌头，开始恣意舌吻起立，画面特写着老人的丑脸和女孩娇艳的秀靥，那对比异常的强烈——而那亚裔老者，就是Dr.郭，而那青春美艳的女孩，正是小慧。
　　视频的角落还有一排时间，费力的看去，正是三年前，我和小慧刚认识的那段日子。
　　「啪～」小义合上了屏幕，冷冷的看着脸上满是羞窘和惊诧的大义他们，奚落的说道，「哼，当年让我发现你们三个一起看A 片时，你们就是这副德性！你们还是没有长进。怎么样？没想到能看慧臻学姐和其他女同学演的A 片吧？」
　　小义故意停顿了片刻，扫着几人脸上复杂的表情，接着说道，「和我说的一样吧，欺负慧臻学姐，欺负别的女留学生的，不是我，而是那个禽兽，那个Dr.郭！」
　　「你…你这是哪里来的？我…我不相信…我不相信！…」
　　大义目光散乱，惊诧的低吼着。
　　「哼，抱歉让你看到这些」小义讽刺的瞥着大义，「可是，我们要是扳到了他，是在做好事，不是么？」
　　「不！…不…我不想看…不想知道这些…」
　　大义胡乱的低吼着，转过宽大的身体，茫然的向门口走去。
　　「哼，不要自欺欺人了！」
　　小义提高音量的冷冷呵着。
　　大义似乎犹豫的停下了脚步，而小义接着呵斥着，「你们就想做个缩头乌龟么！你们不是说要过，要保护慧臻学姐的么！我保证，整倒了Dr. 郭，拿到了钱，我们就再也不提这件事！钱也少不了你们的！」
　　小义故意停顿了一下，又接着厉声说道，「你们觉得，毕业前，Dr. 郭就不会欺压到你们头上么！Tom ！你说，你不想摆脱Dr. 郭的摆布么！」
　　看着屋内的一幕，我愣在了门外。
　　干！小义这一招太出乎意料了！小慧的名誉，小慧在她学弟，在她同学心中的形象，必然就这样摧毁了！更让人担心的是，看着大义他们三个脸上的表情，除了羞窘和惊诧，更是有着异常的不满和愤懑。倘若他们就这样被小义拉入伙，对付Dr. 郭自然是好的，可是他们三个都还和小慧和我有联络呀，万一牵连到小慧，可该如何是好！
　　我脑中一片混乱，低头看向手机，已经夜里快十一点了，倘若我现在赶回家，劝服小慧，连夜和她一起离开L 城，不知道能否躲开这一劫？可是，我该如何向小慧解释？我应该编什么样的借口呢？又怎么说服她，让她不再和V 城的任何人联络呢？
　　正当我凝神苦想之际，突然间，有人轻轻拍上了我的肩膀！
　　天！怎么回事儿！
　　我全身发冷，心脏「嗵！」
　　的一下仿佛要跳出胸膛……