已经到了午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上「唦唦」的声响，只剩下一片寂静，在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有我和小慧两人牵着手，沉溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。
　　回想到这一两月发生的事情，我只感觉幸运而又不可思议。
　　其实算起来，我和小慧正式的约会，也不过一个多月而已，可是我们之间的感觉却仿佛已经是一对陷入热恋的情侣了，虽然说我仅仅是吻过她的樱唇，虽然她也还没承认做我的女友，可面对小慧这般出类拔萃，而又美艳不可方物的女孩，我却丝毫不敢操之过急。
　　「嗯～」小慧深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，揽着我的胳膊，娇声嘤咛着，「这里的景色好美呀，真是『斜风细雨不须归』呢～」「是呀…要是你喜欢，我可以天天陪你来散步，」
　　我低头望着小慧可人的秀靥，温柔的说着。
　　「嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？」
　　小慧的雪颊上挂着酒后淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着我，一副俏皮而迷人的模样。
　　「当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会开心，」
　　我认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。
　　「嗯，可反，人家今天真的很开心呢，」
　　小慧温柔的靠在我的肩头，喃喃的说着，「可是，男人就喜欢说甜言蜜语，总喜欢说什么永远，尚志勇以前也这么说过呢…」
　　唉！听到尚志勇的名字，我感到心里一阵黯然。虽然说我的条件算是不错，而小慧似乎对我也颇有好感，让我和不少对手的角逐中一直处于上风，可是追求小慧的这些日子，却也不是一帆风顺。
　　而尚志勇，就是让人不安的因素之一。
　　那时小慧刚刚结束了和尚志勇的恋情，而我也才从U 国的东岸转来西岸的V大学。想让她立刻就忘记之前的一切，也似乎是不切实际的要求。
　　小慧和尚志勇的事情几乎都发生在我来V 城之前，因此我并不清楚其中的来龙去脉。不过，小慧的美貌在V 大学的留学生中是如此的出众，自然，她和尚志勇的故事也是那时八卦的中心，在众多百无聊赖的留学生中传得是沸沸扬扬。
　　大多数的版本似乎还算以事实为依据，说是尚志勇被一个三十来岁的有夫之妇的所迷惑，居然瞎了眼似的抛弃了青春靓丽的小慧；而其它的版本更是夸张，有的说是尚志勇把那个有夫之妇搞大了肚子，不得不和小慧分手，有的说是小慧水性杨花，经常背着尚志勇和别的男人搅在一起，才让尚志勇另觅新欢。
　　可不论这些传言如何，当那个下午，当小慧不经意间撞入我的怀抱，当我的目光第一次和她美眸相对的一瞬间，我就已经爱上了那个拥有孩童一般闪亮眼眸，和阳光一般明媚笑容的女孩。
　　只是，曾经的阴影，却不停的萦扰着我和小慧。尚志勇虽然已经去了P 城，但是我却还是感到他和小慧的藕断丝连。我和小慧在一起时，小慧常常会不经意的提起尚志勇的名字，更是有些时候，甚至小慧还会接到尚志勇好似关心的电话，而两人就你一言我一语的聊上良久。
　　小慧总搪塞的说她仅仅把尚志勇还当作是普通朋友而已，说是毕竟在之前的一年中尚志勇帮了她很多的忙。可我心里常常暗自不爽，这样一个和有夫之妇鬼混，又把小慧她抛弃的男人，还有什么资格做小慧的朋友呢！难道是小慧还没有忘掉他么？是小慧还没有放下过去的恋情么？
　　只是，我和小慧还在刚刚约会的阶段，我也没有立场去横加干涉，只希望随着时间的流逝，小慧会把过去渐渐忘掉。
　　想到小慧和尚志勇的种种，我的心中又是混乱又是不安，只能紧紧揽着小慧，满是爱意的说道，「忘掉过去吧，小慧，我们能相遇在一起是一种缘分，我从不是个喜欢甜言蜜语的人，你相信我…」
　　「嗯，」
　　小慧轻吟了一声没有再说些什么，默默的揽着我的胳膊，紧紧的靠着我的肩头，和我继续在雨幕中漫步。
　　我和小慧就这样相依在雨雾中，良久，为了打破沉默，我又随口问道，「明天是星期六，你要去V 大学练舞么？要不要我陪你？」
　　「嗯，好呀…」
　　小慧轻声说着，可是她似乎又了沉吟片刻，有些犹豫的娇声说道，「哦，不过…不过明天人家可能不去练舞了呢，宇强学长昨天打来电话，说有几个学长学姐要一起聚会，邀我一起去呢…」
　　「哦…这样呀…那周日呢？」
　　「嗯，好呀，不过时间说不准呢，下午我要和Luke杨一起准备一个财务的认证考试呢，到时我再打电话给你，好吗？」
　　小慧靠在我肩头轻声说着。
　　可恶！我心中暗骂，看来这两个人也是不肯轻言放弃呀！
　　这黄宇强和Luke杨，自然就是我追求小慧路上另外两大障碍了！
　　黄宇强，是另一个有实力的追求者，他和尚志勇同届，和小慧是同系，据说在小慧刚来U 国时就追求过小慧。他算是相貌堂堂，身材瘦高，为人有些腼腆，所以那时输给了沉默但强势的尚志勇；现在他已经毕业，就在V 城一间大公司任职——他和小慧本来就很熟络，加上他又已经在竞争激烈的U 国站稳了脚跟，实在是不可小觑。在我和小慧第一次正式约会之前，就我所知，黄宇强就借着学长的名义，约出小慧共享过几次晚餐。
　　Luke杨，一个方脸，皮肤白净，身形高大的南方人，戴着副眼睛，有着股儒雅的气息，年龄似乎有三十出头了，工作了不少年，算是事业小有成绩，又回到大学读精算师，虽然和小慧算不上同系，但是仍然在一个学院，和小慧的生活有着很多交集。鲜花，电话，简讯，Luke杨的对小慧的追求紧密，而又似乎毫无压力；听旁人说起，曾看到过小慧和他一起在海边开车兜风，不管真实与否，我的心里都不免担心。
　　「你…… 你又和他们在一起呀…… 你知道…… 他们都对你图谋不轨的…… 」我不喜欢在别人背后说闲话，可是眼看小慧已经接受了我的追求，却依然和其他追求者保持来往，我心里的不爽真是如骨鲠在喉，不吐不快呀。
　　「嘁～你还说别人～你还不是总借机占人家便宜～」小慧轻轻娇嗔着，然后俏脸微红的挣开了我的怀抱，把我偷偷从她蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。
　　我连忙些尴尬的解释着，「我…… 不一样吗…… 我对你是认真的…… 再说……你不已经是我的『女朋友』了么…… 」
　　「嘻，什么嘛～人家才没答应你呢～」小慧嘟着红唇，挑衅似的故意娇声说着。
　　「你还嘴硬…… 」我低声说道，然后一把揽住了小慧的蛮腰，顺势把她抱入怀中，低下头，吻上了她温软娇嫩的樱唇，感受着那甜甜嫩嫩的滋味。
　　「唔～讨厌嘛～」小慧嘤嗡一声倒入了我的怀中，她仿佛反抗似的推着我的胸膛，不过很快，她就放弃了抵抗，反而火热的回吻了起来。
　　半晌，四唇分开，我望着怀中桃腮似火的碧人，得意的问道，「怎样，这样也不算我的女友么？」
　　「色狼！～」小慧蹙着柳眉娇声骂着，挣开了我的怀抱，任性的嗔怨着，「是你欺负人～人家又没同意～人家说不算就不算～」「好好好，都听你的，不管算不算，我都会一直陪着你，好不好？」
　　我虽然若无其事的说着，可心里却是异常的担忧和气堵——我和小慧之间的感觉，已经很明显进入了热恋，可是她嘴上为什么却不肯承认呢？她是仅仅任性逞强而已么？倘若如此，那我也就只好慢慢等待了。可是，是不是她还忘不掉尚志勇呢？还是她心里还在选择别人呢？如果是这样，我又该如何是好呢？
　　小慧正独身一人，在V 大学中，被她的美貌和气质所倾倒，发起攻势的男生自然不止我一人。到底有多少男生偷偷发简讯给小慧，想约她出来，真正的数量我也不得而知，可就我听说的，以及从小慧偶尔提到的，包括留学生和当地的U国男生，大约都有二十个了。
　　小慧面对普通狂蜂浪蝶的追求，她总是能礼貌又拒人千里之外的婉言拒绝。
　　但是即便如此，我还是有几个强力的对手，偶尔能获得小慧的亲睐，让我即使已经和小慧进展到了接吻的阶段，可是却丝毫不敢掉以轻心。
　　况且，小慧和他们，又进展得如何了呢？小慧仅仅是由于同学或普通朋友的关系，才和他们出去的吗？她如果真的没有给那些男生任何机会，她为什么还会同意和他们单独相处呢？小慧和那几个男生出去时，又做了些什么呢？虽然小慧是那样腼腆而害羞，但几次约会之后，他们会不会也已经牵过小慧的柔荑，品尝过小慧的樱唇了呢？想起这些，我就感到惴惴不安，可事实却又完全是不得而知呀。
　　我竭力忘掉明后天小慧还要和那两个追求者见面的事实，脸上装作平静，捡些轻松的话题，一直和小慧闲聊着，就这样在小公园足足逛了一大圈。虽然整晚都只是下着蒙蒙细雨，但是等我们回到了我家的院子，我的衬衫和小慧的连衣裙却已经都快湿透了。
　　「小慧，夜里很冷的，要不要来我家洗个热水澡？我的室友今天都不在家的，」
　　虽然之前我每次想要小慧来我家和我独处的建议都被她红着俏脸回绝了，现在这大胆的想法小慧更是不可能同意，但出于侥幸和礼貌我还是试探的问着。
　　可是，万般的出乎意料，小慧却平静的娇声说道，「好呀，反正人家还没看过你屋里呢～」天！
　　我只感觉全身一震，就仿佛是被雷击一般的精神抖擞——小慧居然同意了！
　　这是她的暗示么？难道说，她已经准备好和我在一起了么？她已经愿意让我占有她的身体了么！
　　看着眼前秀发上挂着晶莹水珠的小慧那娇艳欲滴的样子，看着她连衣裙胸前那深深的乳沟和半露的雪白乳肉，看着她被打湿的裙摆裹在她翘挺的小屁股和圆润修长的大腿上，显出异常撩人优美的曲线，再看着她纤细颀美的白皙小腿，和蹬着矮跟凉拖鞋的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，我不禁吞了口口水，身下的肉棒一下就在休闲裤里硬了起来。
　　天呀！我可不能想得太多！还是要绅士一些，要是我急色的样子被小慧发现，搞不好会弄巧成拙呀！
　　「嗯，好呀，那就请进吧，」
　　我清了清喉咙，镇定了一下心神，竭力作出一副冷静的样子，带着小慧走向了大门……