不知道时间，只勉强听到稀稀落落的雨声落到地面，让这个废弃的楼宇更显萧索。
　　地下室弥漫着带着霉味的灰尘，加上闷热的空气，让我感觉呼吸异常不畅，而看到大屏幕上的画面，我只觉全身发软，要不是被捆在椅上，我就一头直接栽倒了。
　　镜头中，小义一脸蔑笑，站在一个倒扣着大纸箱前，他一把掀开箱子，里面的场景，让屋中的几人无不大惊失色！
　　液晶显示器上的画面细腻得如此纯粹。
　　大纸箱下的地面上是一块深色的毯子，而毯子上是一个海边常见的简易的长椅，让人心悸的是，长椅上正趴跪着一个全身赤裸的女孩，那女孩手掌和膝头着地，而手腕和腿弯就被红色的丝带死死的捆绑在长椅相互连接的四个腿上！
　　倘若不知晓的人看到这画面，一定认为这是某个刺激A 片的开头，可我心里却知道，这就是楼上一间教室中正在上演的一幕！
　　我张大嘴巴，眼睛瞪圆，死盯着眼前的液晶电视，全身如堕冰窖的发颤着。
　　画面上的女孩有股浑然天成的清丽和美艳，没有什么特别的光线或效果，她赤裸的胴体上每一寸就都是那么雪白精致，那么完美娇腻，是天赋异禀的天生丽质，和巨细无遗的精细打理，一起成就的鬼斧神工的美。
　　女孩全身上下的肌肤都是欺霜赛雪的白嫩，仿佛比白俄的少女还要更胜一筹，而关节处又透着青春娴雅的酥粉。她脖颈处，关节处，腰股上，玉指，足趾，脚踝处，都没有一丝皱纹，斑痕，或杂毛，都是白嫩嫩，水莹莹，光润润的，没有一丝瑕疵，让人见了，真是恍若撞见了晨雾中的仙女。
　　镜头就正对着那女孩，耀眼的灯光下，不放过每一寸。
　　从女孩瘦不露骨，圆润有致的香肩，到丰挺弹滑，富有女人味的俏臀；从细白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫；从浑圆酥盈，半球饱涨的雪乳，到一双颀美笔直，青春紧实，看着就让人心里小鹿乱撞的雪白长腿；每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂，又透着说不尽的清爽鲜嫩，恍若朝露中的百合，又似冰融后的雪莲，虽然在屏幕中，可却仿佛触手可及，让人心跳加速。
　　女孩的长发也是那般完美，乌黑得仿佛黑珍珠，又透着青春的光泽，虽然千丝万缕，但没有丝毫凌乱分叉，柔顺的仿佛是世间最高档的绸缎，光滑亮丽，细腻飘逸，披在香肩上又好似幽谷中最清湛的瀑布，倾泻浓密，晶莹婉转，在发梢又带起精致优美的波浪。
　　画面中女孩的雪靥更是甜美精致，标致的鹅蛋脸弧线流畅，而又比例完美，有着西方女孩那分明立体的轮廓，又不失东方女孩特有的灵秀娇俏，香腮带着一点儿少女的婴儿肥，真是美艳无双，而又青春可人。
　　灯光下，高清的画面中，一切都是如此清晰，仿佛一幅美不胜收的画卷。
　　她那光润饱满的额头，秀挺精致的瑶鼻，匀称清丽的耳廓，如画般浓密合度的黛眉，卷长如扇的睫毛，有着纯黑深邃，秋水似双眸的欧式大眼，还有她薄又不失丰润，鲜滋饱水，红嫩迷人的动人樱唇，每一处都是那般精致无双，粉雕玉琢，没有任何瑕痕，惊人的完美。
　　单单是看着那女孩的模样，就觉得是赏心悦目，心旷神怡，让人无法抗拒的爱慕赞叹，世间竟然如此精致的女孩，而今生竟然有幸的得见。
　　可画面上，这个女孩的俏脸是那般熟悉，那般让人牵挂，就属于那个我和相识了三年，和我在L 城恩爱平静的生活了一年，让我想共度一生的女孩——那美绝凡尘的女孩，就正是我心爱的女友小慧！
　　我的记忆中，还是今天清晨，小慧靓丽的俏脸上那清纯而甜美的微笑，可现在，就在镜头拍摄下，在她几个学弟面前，她就正全身赤裸的被捆在长椅上，美眸中泛着泪花，秀口中塞着她黑色的蕾丝内裤！
　　天！
　　这是真的么！怎么会这样！
　　小慧不应该在L 城么？她也不在小义的车上呀？她是怎么来到这里的！
　　「啊唔唔唔！」
　　我像疯了一样低吼着，全身癫狂的挣扎着，失去神智一般，把金属椅子弄得「吱吱」作响，不顾手腕脚踝被勒出的血痕，拼命的要挣脱这牢笼！
　　我已经再也不能辜负小慧！她对我是那么重要，我们一同经历了生死的劫难，彼此从死亡线上拉回，而一年来，她的身心已经完全属于我，我怎么能让她再受欺凌！
　　可恶！我感觉得到身上的剧痛，可是死死被捆着，根本一时挣不脱呀！
　　「唔～可反～你…你别这样呀～」玥欣又惊慌又是担忧的娇呼着，她双臂紧紧从后抱着我的身边，压在我，阻止着我的动作，「对不起！～我不能让你走～唔！～你别伤害自己了～别～你这样，就算上去了，又能怎么样～小义他有枪的～唔～会害到小慧的～」「嗯嗯唔唔！～」我疯狂的挣扎着，眼睛死死瞪着屏幕，根本什么都听不进去，只想能冲到小慧身边！
　　干！怎么会这样！小慧怎么会被赤裸的绑在屋中！不！
　　虽然我癫狂的吼着，挣着，可是我根本改变不了楼上，屏幕中正在发生的一切。
　　屏幕上，大义他们三个膛目结舌，脸上满是惊异和羞窘，喘着粗气，不知该如何是好，可却又直直的盯着小慧的娇躯，不肯把目光移开。
　　「…唔！…唔唔！…」
　　传出小慧的呜咽声，她俏脸羞得通红，美眸混乱的瞥着屋中的几人，她娇躯扭着挣扎着，可是她口中被堵，藕臂和玉腿又被紧紧捆着，也根本什么都做不了。
　　也许仅仅过了几秒，可却仿佛是那么漫长，小义自负的笑了起来，晃动着手中的枪，低沉的说着，「看到了么，她就是对付Dr. 郭最重要的筹码，引诱那个老狐狸上钩最好的饵…要不是我，嘿，你们一辈子也见不到这样的美景吧？」
　　小义小眼发光，得意的笑着，炫耀似的，「啪～」在小慧那雪白完美的粉臀上拍了一记。
　　「你…你这是什么意思！」
　　大义低沉的挤出声音，又阴霾又惊诧的盯着小义。
　　「嘿？你们不明白么？不要明知故问啦…你们都是我的好哥们，如果你们加入我的计划…一起拍下录影，我们就是一条船上的人了，以后就一同对付Dr. 郭——当然，也圆了你们的最重要的心愿，一亲慧臻学姐的芳泽，也用自己的方式好好爱她，保护她，嘿嘿～当然，整倒Dr. 郭，拿到钱之后，我就会离开，怎么对慧臻学姐，就看你们的了，哈哈～」干！小义竟然有这样的打算！他竟然把小慧的身体作为吸引其他几个学弟入伙的奖励！这怎么可以！
　　「唔唔！」
　　我心里被灼烫的愤恨和担忧所撕扯，我死命向前拧着身体，手腕仿佛被勒断，可也根本挣不脱。
　　「什么…你疯了！你…这是绑架，是…是…是强奸！…我要报警！」
　　大义惊怒得有些结舌的低吼声从屏幕中传出，他脸色煞白，一脸惊异，他本来就浓眉大眼，现有眼睛更是瞪大的像铜铃一般！
　　面对大义的威胁，屏幕中小义阴沉的一笑，「嘿，大义，你可想清楚哦？如果你去报警，Dr. 郭还是逍遥法外，继续欺辱别的女孩，欺压别的男生；倘若他发现你和这些有所牵连，你觉得他不会动你么？况且，如果我被抓起来，我手上的资料不会影响Dr. 郭，可慧臻，Tom ，可都会一起跟着倒霉，会被抓进监狱，毁掉前程，这是你希望的么？别犯傻呀…」
　　突然，屏幕中传出了小慧抽咽而心痛的娇呼声，她似乎用舌头推出了口中的物体，「唔唔！～～大义～唔～～你们不要看！～Scott 还有Tom 你们都快出去～不许看人家！～唔唔～～小义他疯了！～你们～唔！～不要听他的！～你们去报警！～～」「可恶！」
　　小义惊怒的骂了一声，弯下腰，用枪顶着小慧的额角，阴沉的说道，「哼？你不怕死么「慧臻学姐」，一年不见，你不但更漂亮了，还更「棘手」了呢？」
　　「唔唔！～～你…混蛋！～你…你这个小人！～唔～你不会得逞的！～～唔唔～大义～你们快去报警！～」小慧娇声怒骂着，仿佛丝毫不惧怕头上的枪，含着泪花的美眸狠狠的向上瞪着小义。
　　「你们都不许动！」
　　小义对着眼前的几人晃着枪。
　　看着大义他们愣在当场，小义自负的撇着嘴，低下头又对着小慧阴沉的坏笑着，「嘿，就算你不怕死，想和我同归于尽，我告诉，我被抓前也要把你的照片录影全发给你的可反，发给你的父母，嘿嘿，跟你说，我也知道你父母的事情，他们不久就要假释了，嘿嘿，到时看到在你被外国老头儿玩弄的照片，不知道他们会怎么想呀？嘿嘿～」「你…你混蛋！…你…你…」
　　小慧眼眸中满是惊慌失措的神色，虽然她依旧娇骂着，可声音却愈发犹豫。
　　「哼！怎么样！听说你父母身体也不好，哼，你要是不想你父母伤心，不想他们被你气死！你就给我乖乖的！闭嘴！」
　　小义看小慧已有几分屈服，立刻大声呵斥着。
　　小慧大大的杏眸中仿佛是受伤的小鹿般的神色，带着晶莹的泪花，是那般无奈而无助，她晕红的精致俏脸上满是慌张和羞怒，可面对小义的威胁，她却也只能咬着红唇，凄艳的低下了蜷首，梨花带雨的瞥向了一旁。
　　干！小义怎么知道小慧家里的事情的！小慧本来不顾自己性命的危险，也反抗怒骂着小义！可现在她又不得不为了家人而屈服！看着小慧坚贞的把生死置之度外，想到我却被绑在这里，什么也做不了，我心里疼得仿佛刀割！
　　玥欣在我耳边的娇呼我仿佛已经听不到，我只是瞪着眼前，被捆着的嘴中声嘶力竭的吼着，拼命挣扎着，脑中一片被怒火焚烧的混乱。
　　随着小慧无奈的沉默，小义乖张的声音再次响起，「大义，怎么样？你看小慧也学乖了呢。你看她这么可怜，好不容易在U 国站稳脚跟，你忍心把她送入监狱么？哼，加入我的计划吧？你看慧臻学姐，她都一年没被别可反外的男人碰了，这里很想男人呢～嘿嘿」屏幕中，小义就坏笑着，举着枪，一手恣意抓上了小慧几可置物的翘臀，手指半抓入小慧那雪酥酥的臀肉，展示似的把玩着。小慧抽泣得娇躯不住颤抖，可她却只能红着俏脸，痛苦无助的紧闭着美眸，承受着小义的欺辱。
　　「唔唔！」
　　瞪着眼前的一幕，我死命的用力，可撕裂的只有我的心，那硬塑料的捆绳根本是完好无损。
　　画面中，大义一脸恼怒的盯着小义的动作，叹了口气，然后狠狠的把头转了过去，面对着大门，低沉的说道，「慧臻学姐…我也…不知道你…你怎么会发生那些事情…会到今天这样的状况…我…帮不了你…我…我离开了！」
　　大义紧紧攥着拳头，半晌，又低声喝着，「Scott ，Tom 我们走…」
　　盯着巨幅电视中的一幕，我徒劳的挣扎着，我转头望着压着我身子的玥欣，急切的想叫她「放开我」，可嘴中却只能「呃唔唔！」
　　吼着，她似乎明白我的意思，可她却只是无助的皱着剑眉，对我摇着头，劝着，「可反～你…你别冲动～」可恶！我被困着这里，看着心爱的女友全身赤裸的被捆在她几个学弟面前，我怎么能不冲动！我恼怒了盯了她一眼，却只能回过头，继续吼着，死命扭着金属椅子的扶手！
　　屏幕中，又传出了Tom 有些木讷又好似自作聪明的声音，「…大义…对不起…我…我要对付Dr. 郭…我觉得…这是…眼前唯一…也是最好的选择了…」
　　干！Tom 这个混蛋！平日一幅刚正不阿，书虫的样子，现在最先背叛了小慧！
　　「你…」
　　大义转过头，方脸上神色复杂的瞪着Tom.「你看，我…现在…被迫带毒品…难免哪天被抓，对不起…我，我想在U 国好好发展…我，我家里…是借债…送我出国来的，你就别难为我了，」
　　Tom 低着头，又认真又迟疑的低声说着。
　　「嘿，」
　　小义得意的一笑，「大义，我知道你重感情，你想对得起你慧臻学姐，还有可反哥，嘿，可是你整倒Dr. 郭，不也是帮他们么？我保证，事成之后，我就离开，让他们双宿双栖～」屏幕中小义毫不心急的扫了眼沉默的大义和Scott ，冷笑了一声，然后走出了画面，似乎走到了摄像机后，调整着角度，阴阳怪气的对Tom 说道，「嘿，Tom，既然你已经决定入伙，也得表示些「诚意」呀，哈哈，你如花似玉的慧臻学姐就光着屁股在你眼前，你得有点儿「行动」」吧？你看你，那副德行，裤子不早鼓了一块儿？」
　　干！小义曾经占有了小慧还不够！现在还要Tom 在他和其他人面前去凌辱小慧！我恨不得能把小义用双手掐死，可我死命把椅子弄得「吱吱」作响，那椅子微微变形，但依旧无法挣脱！
　　「我…我还是算了吧…」
　　屏幕上Tom 脸上一阵红一阵白的，胆小的摆着手，可他却抑制不住看着小慧的方向，透过厚厚的眼镜，他上下扫着小慧那赤裸雪白的胴体，看着他心中仙女那如水的裸背，纤细的蜂腰，雪腻的粉臀就近在咫尺，看着最爱慕崇拜的学姐就小母狗似的跪着，在眼前光着身子被红色的丝带紧紧捆着，他一脸的兴奋和惊诧，呆在那里不知如何是好。
　　「唔唔…Tom …不要…求你了…唔…不要看…你是个好男生…唔…不要听小义的好吗…唔唔…学姐不知道…你也被Dr. 郭威胁了…啊…学姐会想办法帮你的…唔…求你离开吧…」
　　小慧抽泣的软语相求着，回过俏脸，一脸凄婉的望着Tom.大义向Tom 又迈了一步，皱着浓眉说着，「Tom …你…别这样…和我离开吧…你的事情…我帮你想办法…」
　　Tom 犹豫的呆在了屋中，他穿着古板的格子短袖衬衫和棕色的制服短裤，而他短裤的跨下，已经鼓起了一大团，他有些不对称的方脸上已经涨得通红，他吞着口水，紧张的偷瞥着赤裸的小慧，说不出话来。
　　可恶！我恨恨的咬着口中的布绳！平常Tom 好像正直书虫的样子，什么孔子道德的，一副饱肚诗书的样子，可现在，这紧要关头，面对小慧赤裸的身子，他却把持不住了！现在，只要他跟随大义，Scott 也许也会加入，这样三对一，就还有转机呀！
　　看着小义教唆着Tom 去凌辱小慧，看着小慧美眸含泪的娇声哀求，我恨不得能也有把枪冲进去直接和小义拼命！可一年来我以为一切都过去，没有任何准备，才这样简单落入了圈套！我愤懑气堵的要炸了，可又根本挣脱不了！
　　画面中，小义并不急，他走回了小慧身边，蹲下身，用枪挑着小慧的秀发，另一手大肆的抓揉上小慧乳量惊人的雪乳，瞟着Tom ，嘲讽着，「大义能帮你？
　　你想想，明天到了大学，是谁面对Dr. 郭？还有，你以为，慧臻学姐能帮你？有办法的话，她就不会撅着屁股，在办公室被Dr. 郭操了！嘿，Tom ，你是学姐眼里的「好男生」，她还是选可反，还是选外国男人，还是愿意被Dr. 郭玩…你们就是那么幼稚，才被她骗的做她的「跟班」，才从没玩过这大奶子～」小义一脸得意，故意把小慧绵软酥雪的大量乳肉用力捏得滚溢出指缝，又对Tom 挑衅似的说道，「嘿，Tom ，你看，这又白又嫩的乳房可被无数男人摸过哦，可你却从来摸不到——嘿，摸一下也不会少块儿肉的，你不想试试？」
　　小慧被小义所牵制，根本没有多少反抗的余地，她只能一边竭力躲着小义的凌辱，一边雪靥羞红的对Tom 哀求着，「Tom …唔唔…不是的…啊…学姐没有骗你们…唔…人家是真的关心你们…唔唔…可是…只是…那不是爱情…唔…你们应该明白的…」
　　「嘿…我…还是算了吧…」
　　Tom 羞窘的傻笑着，缩着脖子，微微驼背的样子，他不敢和小慧对视，脸上羞得紫红，脖颈也是红成一片，慌张的汗留下额头，他口干舌燥的舔着舌头，呼吸也越来越急，他虽然没有动，可目光却死盯着小慧那浑圆雪白的豪乳，须臾不忍移开。
　　可恶！纵使Tom 本质还是又迂腐又胆小，可他毕竟也是二十多岁的青年男子呀！刚才看到了小慧那些不堪入目的视频，现在小慧如雪的身子又被光溜溜的捆绑在眼前，他怎能坚持的住坐「柳下惠」呀！
　　干！他们至少要再拖延一阵呀，「唔嗷嗷！」
　　我低吼着，倘若我能挣脱，冲入楼上的屋中，就算同归于尽，我也不会放过小义！
　　余光看着有些松动扶手，我暗自祈祷着……