路灯仿佛流光，不停在眼前划过，天空的黑暗，城市间的灯红酒绿，仿佛都属于另一个世界，随着车辆急速的奔驰，不停的消逝。
注视着夜空下的道路，盯着眼前那辆疾驶的黑色SUV，我不停的咒骂，嘲笑着自己真是愚蠢！我简直快要变成了跟踪狂，这样跟着小慧，能有什么结果？
不论他们去哪里，是去布莱恩家，是去校舍，是去某个出租屋，结果不都一样？
不都是小慧的肉体再次被布莱恩恣意把玩享用？不和这几个月来每天一样？
这几个月来，小慧的肉洞不知已经被布莱恩的鸡巴喷射了几百次，抽插了几万次！她身上每一寸的肌肤也早都被玩遍，亲遍，她膣腔的深处早已无数次灌满了白种男人肮脏的精液，而她那娇嫩紧窄的肉穴，也许早已被布莱恩那根大鸡巴无情的撑大，捣松！我这样跟过去，又能改变些什么！
退一万步，就算出现转机，小慧会回到我的身边，我们的爱还能如以前一样么？就算曾经看到小慧被别人凌辱我会感到兴奋，可是小慧已经背叛了我，我还应该再接受这样的女孩么？而实际上，就算我真的愿意，这些又可能会实现么？
时间已经过了这么久，要做什么，才能弥补这一切呢？
我的理智不停的嘲弄着自己，可是我的身体却仿佛不为所动，紧紧的握着方向盘，远远的跟着前方的车辆。
眼前的黑色SUV在凌晨寂静的街道中疾驶着，大约过了二十分钟，终于停在了旧城区一个肮脏破败的街区口。
旧城区是V城的旧港口，也是曾经的市中心。听说这里曾经十分的繁荣，可是似乎从五六十年前新的大型港口修建后，市政区，商业区也都相继离开了这里，经过岁月的流逝，周围就只剩下了异常拥挤的住宅，破损不堪的道路，还有无人管理的旧楼。现在这里已经是贫民和难民后裔的聚集地了，唯一仍旧兴旺的就是剩下的酒吧和酒馆，也因此，到了黑夜，常常可以在路边看见酩酊大醉的老酒鬼，不三不四的混混，以及形形色色的底层人物。
虽然V城的治安总体是相当的不错，但是这里依旧是个让人心神不宁的地方，对于来V城的留学生而言，除非万不得已，根本没有人愿意在这里逗留。
即使是驾驶着车，在深夜昏暗灯光下，看着路旁聚集的一堆堆眼神阴暗的拉丁裔人，三三两两赤膊刺青的白人壮汉，还有穿得异常宽大流里流气的黑人，我的心底也不由得立时涌起一种不安。
可恶！布莱恩怎么会带小慧来这种地方？布莱恩的「家」在这里么？
我把车停在对面的街边，从远处望着小慧和布莱恩下车的身影，我也缓缓推开车门，下了车，站在了破旧又满是垃圾的街道上。
突然，「嗵！」
的一声。
可还没等我反应，一个人影跳了出黑暗，徒然出现在我眼前！
「喂！是你么！」
一个沙哑声音低吼着蹩脚的英文！
干！发生了什么！
四周一片漆黑，这突然其来的意外，简直惊吓得我心脏都要超负荷了。我只感觉心脏狂跳，脑中慌张的乱想，可恶，这么倒霉，难道是打劫么！现在我手无寸铁，又独自在这人生地不熟的异国深夜，我可怎么办！
我只觉得手心出汗，后背发冷，不禁后退了半步，紧张打量着眼前的人影。
不过出乎意料，眼前的人并不是什么持械壮汉，而是一个苍白消瘦的中年男子，头发半长有些凌乱。
「是你么？你是不是Sorka？Lee的人？」
那人又低沉的用英文问道。
借着摇晃的路灯，看着那人神经质的眼神，冰冷的面孔，我感觉惊慌失措，不知该如何回答。心中混乱的暗想，难道不是打劫？难道是个疯子么？我看了一下四下无人，漆黑空旷的街道，真不知道该如何脱身。
那人谨慎的扫视了一下四周，瞪视我了片刻，似乎是见我没反应，又追问道，「你，你不是Lee的人？」
看着他警惕的神情，我心中突然一动曾经听人说起过，V城的旧城区中有不少的毒品交易，当时不过是当作闲谈趣闻，现在不会这么不巧，真的撞见了吧！也许眼前这人等待的接头人也是个华裔，才会把我认错？
面对他的追问，我实在是不知所措，只能一边悄悄握紧拳头，以防不测，一边硬着头皮说道，「No，你认错人了。」
那人苍白的脸上露出一丝吃惊，神经兮兮的眼睛又扫了我两眼，低声说了句「对不起」，然后就又靠回了街边，躲到了墙边的角落。
干！真倒霉！
我心里暗骂着，偷偷喘了口气，依旧惴惴的扫了眼那人的方向，然后快步走了开去，紧紧跟上了小慧和布莱恩的身影。
我立起衣领，竭力装作若无其事的样子，远远跟着小慧他们，想到刚刚的意外，心里仍然有些后怕。没想到，以前种种关于旧城区的惊悚故事，竟然还有几分真实，想到这里，我更是有些担心小慧，小慧在这里出入，真的会安全么？她真的是甘愿和布莱恩一起来的么？
可是在BlueV。的时候，两人谈婚论嫁的样子又浮现在眼前，让我实在是想不通。我理不清头绪，只能低着头，依旧悄悄的跟着。
远远向前方幽深破旧的街道看去，先不说小慧那清丽脱俗的秀靥，亭亭玉立的身材，就是她现在的穿着，在这里就十分的惹眼。
在这深冬寒冷的夜晚下，破败的小巷中就只有几盏摇曳的路灯，撒下昏黄的光芒。小慧就穿着一身华贵的黑色羊绒大衣，露着雪白修长的小腿，蹬着尖细的高跟鞋，走在满是垃圾，蒸汽，和灰色积雪的街道上。随着她的步子，高跟鞋的鞋跟更是触地发出「啼哒～啼哒～」的撩人轻响，在空旷的街道中回响，显得格外引人侧目。
随着她的走过，街角的混混都是不停的吹着口哨，可是，令人有些吃惊的是，布莱恩不但没人任何反感，反而似乎和那些人都相当的熟络，还时不时的和那些人寒暄，击拳打着招呼。
看到这些我的心中异常的疑惑，布莱恩父母不是商人么，他不也刚刚参军回来么，他怎么会认识这些人的？不管怎样，我心中没有答案，只有惴惴的不安，唯一能做的就是竭力小心的继续跟踪着远处的人影。
小慧和布莱恩大约又走了十分钟，终于到了小巷深处的一家酒吧前，普通的装潢，被黑布蒙住的窗户，单层的建筑，屋顶上俗气的红蓝霓虹灯写着几个的英文，「BlueV。Bar」。
我有些吃惊，这里的名字也叫作「BlueV。」？虽然说在V城，类似的名字却也常见，但如此的巧合，不知道仅仅是偶然，还是有什么原因。
看着布莱恩和小慧先后消失在门内，我也没有时间多想，凝视着那排霓虹灯待了半晌，环顾了一下漆黑寒冷的四下，下定了决心，走向了大门。
门口聚集了三四个穿著邋遢，正在抽烟的高大白人。当我走过时，其中一个高个秃顶的胖子凑到了我的身前，叼着烟卷，咧着嘴，似笑非笑的说道，「Pal，这里是VIP入口，你可以走另一边，嘿。」
我扫视了一下四周，这栋建筑和两旁的房子紧紧挤在一起，根本就不可能有什么其他入口，而且，这里也没有任何VIP的字样。
虽然说年少时也有过轻狂的岁月，但是那已经早离我远去了，更不要说现在身在异乡，面对着几个不善的大汉，我也没有多少周旋的余地，何况，我又还有着其他的打算。我退了半步，竭力平静的说道，「是么？不过，我很有兴趣进去，有什么办法么？」
我边说着，边摸出了钱包，做出了翻找的动作。那个秃头的胖子似乎是只想弄些钱财，不想多惹什么麻烦，立刻领会了我的意思，冷笑着说道，「哦，100U元，你就可以进去了。」
妈的！这根本就是抢劫！U国这种小酒吧一般根本就没有入场服务费，有的话，也不过在10U元左右。
可我也不想多做停留，摸出钞票塞入了那个胖子手中，然后尽快闪入了大门。