我冲上自己的车，在惊怒和苦闷中，路边的景物对我就仿佛变成了虚影，恍惚中，在死寂的夜色里疾驶十几分钟的样子，我就开到了那片中国留学生的校舍区。雨后的空气带着海腥味，而黰黑的夜色中又偶尔传来极远处的海浪声，更显空寂。
已经快凌晨一点了，路上还经常看到三两学生打扮的男生，不知道是返家，还是去新的牌局。留学生的生活是枯燥的，尤其是对于理工科的男生，在这周无的夜晚，能有女友温存的不多，很多不过是串门打牌，消耗生命和青春。
大义家附近没有可以停车的位置，我也只能把车停到停车场。想到停车场到那出租屋有快十分钟的路程，我脑中不禁又是担忧又是愤恨的暗骂，这一路上会有多少人看到小慧那副半裸的模样呀！
我心里异常纠结的甩上门，下了车。
「嗡！～～」腰中的手机突然震动了起来。
谁？又是那刚刚那个老女人么？我乱想着掏出手机，心中一惊，竟然是小慧的一条语音留言。
我惴惴的打开手机，里面传出小慧有些疲惫却故作轻松的声音，「唔可反？睡了么？嘻，今天人家太累了呢，就在拉恩太太家休息了唔明天见了～」
干！什么意思！？刚刚明明看到小慧半裸着被带到了校舍区呀！难道他们现在就在欺辱小慧，难道小义今晚不打算让小慧回家了！？可恶，我可怎么办！？我脑中乱作一团，在昏暗的路灯下急速朝大义他们的出租走去。
一年半之前，小义还没有开始追求小慧时，我也来过这里几次，对这里的道路也有些印象。我的打扮也和一般的学生无异，走在路上疾走，也不用刻意躲避偶尔遇到的学生。
小区中，雨后的夜色温暖而安静，嗅着芳草的气息，虫金也在耳边忽远忽近。偶然遇到一两个闲聊的学生，仿佛一切都是校园的缓慢和写意。
我蓦地想到了几年前，回到了校园中，刚刚认识小慧，送小慧在雨夜回家的那个夜晚，想起了我们第一次牵手，第一次感受她温软如棉的柔荑可是，我心底却痛楚的知道，眼下，小慧并没有安然的回到家，而是半裸着身子，在她那几个禽兽的学弟环绕下，不知道做着什么苟且的事情！
我思绪混乱，而转眼就到了路的尽头，榆树和梧桐环绕下的一栋二层小楼。这个区域的出租屋几乎都是同样的设计一层是厨房，大客厅，储物间，二层是浴室和四个睡房，除了屋内的楼梯，屋外还有一条安全梯，连着二层的阳台，那阳台又如同屋外的走廊，环绕几乎整个二层。
我心情沉重的不知该如何是好。进去么？我能不伤害小慧的同时帮小慧脱离狼窝么？离开？我又放心不下。
小慧是我要想要终身相伴的人，她现在被别人欺凌，我作为她的男友，总要保护他，做些什么呀！？我死死攥着拳头，脑中狂转。
可我不过是个刚毕业一年的留学生，孤身在异乡，也没有什么特别的本领。报警自然不行，小义手上有小慧的证据，而警方也没有什么理由逮捕小义，我更是会打草惊蛇。
制造些事端呢，打碎玻璃，甚至纵火？制造些小事根本不能解决问道，可要是事情闹大，我也脱不开干系，而且更可能会伤害小慧呀？
我焦躁的心乱如麻，瞥着小楼中的灯光，突然心里一动，大义他们刚来那一阵，屋子的电路不稳定，屋后院的变电器还烧毁过一次，让附近两三家出租屋都一下停电，弄得几家住户和维修人员忙了一整晚，倘若我再把它弄坏，也许能让小慧逃过这一劫呢？
变电器损害联系不到我，黑暗中小义他们也就无法欺负小慧，而且附近的住户和维修人员又会拖延小义他们的时间也许真的可以成功呢！
我没有太多时间再思前想后，打定主意，关上了手机，扫视了一下昏黑的四下，咬了咬牙，义无反顾的闪入了满是灌木的院子。
屋门口的路灯似乎已经损坏，而仲夏茂密的树木和灌木丛就是最好的遮掩。我稍稍弯着腰轻手轻脚的进入院子的矮栅栏，躲入了灌满后的阴影。
屋子一层亮着灯，二层是一片漆黑，那个变电器就在屋后，我也就顺着灌木和墙壁向后院踱了过去。
透过百叶窗，明亮的白炽灯的光线在黑夜中相当耀眼，我吞了口口水，定了定神，朝着客厅窗子的方向望去，小慧在屋中么？我是否要先看看屋中的情况？还是直接去破坏电路呢？
我犹豫着，小声过的挤过一片一人高的灌木，就来到了后院。
可灌木后的情景，顿时让我魂飞魄散俗话说常走夜路，难免遇到鬼！我这样潜入别人的院子，今晚就真的被人发现了！我眼前，正是两个盯着我的面孔，门廊外的阴影处，就站在两个矮小的男生！
干！是小义和Ｔｏｍ么！？他们在这里抽烟么！？我现在根本没有了退路，就要这样摊牌了么！？
我死死握紧拳头，心脏仿佛要跳的炸裂，脑海中也紧绷的有些发疼。
我倒吸着口凉气，盯着眼前可恍然间，发现两人的面孔似乎有些陌生，貌似并不是小义和Ｔｏｍ。
那两人也是惊讶异常，我们足足僵在那里几秒的样子，面前其中一个人影才小声说着中文，胆小的问着，「你你是路过的么」
昏暗中我扫着两人的样子，似乎都是留学生的样子，二十几岁，我心里不禁一惊这两人鬼鬼祟祟的躲在窗外，难道是个刚刚路上见了小慧那半裸妩媚的样子，精虫上脑，大着胆子跟随到这里来偷窥的么！？
可恶！我可怎么办！？扭头跑开么！？不行，小慧怎么办。可留下，我又该说什么？我还怎么去破坏电路？
我正犹豫，突然一个人影出现在窗口，「唰咔」的似乎在摆弄百叶窗。顿时我和眼前的两人都是一惊，一同矮下身子，躲在了窗下。
我们惊魂未定的摒着气，直到头顶上传来远去的脚步声。借着百叶窗反射的光线，我看清了两人的面容，一个壮实的男生，相貌普通，个子也不高，大约一米七的样子；另一个戴着眼镜，更是矮上一头，微胖的脸上满是油腻和粉刺。
我顿时想起了一年多前，学生会在海滩边组织的那次ＢＢＱ聚会，我和小慧，Ｌｕｋｅ杨，Ｔｏｍ等几人在聊天，而这两个似乎是电子系的学生就垂涎小慧的美色，想要搭话，却又胆小的不知道该说些什么，记得一个叫王一正，一个叫Ｐｅｔｅｒ赵。
妈的！看清了他们的样子，他们也一定看到我的容貌了！竟然如此倒霉！
那个壮实的男生似乎是王一正，他有些尴尬对我咧嘴挤出个假笑，极小声问道，「嘿你也是在路上看到了嗯那个所以跟过来的么」
「嗯」我搪塞着，脑中暗骂着，可恶！果然是来偷窥的，他们似乎没认出我来，可是，我之前的计划也全泡汤了呀！现在我去破坏那变电器，这两人要是从中作梗，把事情弄得麻烦了，被小义发现，那就超出我的控制了呀！
「那你也是Ｖ城学生吧？」王一正算是端正的脸上涨得通红，似乎知道他自己正在做着见不得人的事情。
另一个微胖，头发半长，有着眼袋的应该是Ｐｅｔｅｒ赵，他似乎倒是大胆一些，带着不知名地方的口音，小声对着王一正嘟囔了一句，「喂，英雄不问出身，你哪那么多话！」
妈的！这两个好色的男生，一年前的那次聚会上在众人前一副胆小的样子，现在倒是话多了，明明是偷窥，还说什么「英雄不问出身」！？更可恶的是，他们刚刚应该偷窥的还是我的女友呀！
我在阴影中咬着牙，低声「哼」了一下，脑中一片混乱的想着对策。
Ｐｅｔｅｒ赵大着胆子站起身，满是粉刺的脸也被欲火涨得通红，他瞟了眼屋里，然后对我小声说道，「嘿，哥们儿，大家都是都是学生嘛嘿就当正常需要，看个Ａ片以后就当不认识别的，就不多说了嘿，好戏早开始了别磨蹭了吧」
他说着，拉了王一正一把，然后心急的扭回头，眼镜后的鼓眼泡死盯向了屋内。王一正又是腼腆又是跼促的朝我点了点头，红着脸也望向了屋内。
干！这两个该死的男生要看的的Ａ片就是我女友主演的呀！不要说解救小慧了，现在我想要阻止这两人都没办法呀！？可是，万一弄出什么响动，就会被屋中的人发现！要是让邻居注意到，甚至会引起警方的介入呀！
可恶！这两个灾星把我的计划全毁了！我恨不得有把匕首，直接捅死这两个碍事的混蛋！
我恨得牙齿都咬疼了，可还是的强忍着弄死这两人的冲动，忍不住担心屋中的情况，凑到了王一正一旁，异常忐忑的望向屋内。
我虽然做了最坏的打算，也打算要见机行事，可看到客厅中的一幕，我立时惊怒得心里一阵翻江倒海，脑中「嗡」的一声，完全无法思考老旧变形的百叶窗根本不能遮挡视线，让空旷的客厅用一切都在白色的灯光下紧收眼底。
屋中的景物似乎还是记忆中一样，灰色的地毯，木制的墙壁，一侧墙边摆了辆二手的山地脚踏车，另一边是些杂志，球拍之类的杂物，架子上一个不大的电视，电视对面是有些老旧，但足够做坐五六个人的「Ｌ」型灰色皮质长沙发，沙发前本来有张矮桌，现在被丢到了墙角。
记得一年多前我来这里，我和Ｓｃｏｔｔ就在这沙发上看球赛，大义，小义，和小慧就在厨房准备晚饭，而Ｔｏｍ则在楼上苦读被楼下的人不断叫喊奚落。
可现在，可眼前大义，小义，Ｓｃｏｔｔ，还有Ｔｏｍ，四副二十来岁壮年男人，或瘦或壮，毛发或密或疏的身体就全赤裸着；小慧虽然和他们年纪相仿，可毕竟是比他们早来Ｕ国两年，又跳级读ＭＢＡ的学姐，可现在，她已经完全没有了学姐的样子。
小慧就跪在屋中，她那丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，她就蹬着那双黑色漆皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。
她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！
小慧跪着的身影侧对着窗子，不过一米多的距离，入眼的一起都是那么真切写实，她的美靥就还如我早上亲吻她时那般迷人那张完美的俏脸带着混血儿特有的英气，白俄女孩般的娇肤衬着乌黑的秀发，让她仿佛白雪公主般的优雅动人；她如星如雾的欧式大眼，娇俏直挺的瑶鼻，以及鲜嫩红润的樱唇，是无比的精致而甜美；她的雪靥，胴体，每一寸都是毫无瑕疵，都是娇妍白嫩，就仿佛是造物主用自然的美，用天界的雪，去刻意造就的美神一般！
可现在突兀的是，她那本是清丽脱俗，宛若灵山仙女的面庞上满是羞怯的红晕，屈辱的泪花，和男人跨下挺立肉棒上白浊的黏液，而Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ两根丑陋挺硬的鸡巴就一起竖在她雪靥前！
让我更加气血翻涌的是，大义那魁梧多毛的身体就躺在小慧雪白的娇躯下，他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，正插入小慧的嫩穴；而小义就马步似的蹲在小慧身后，跨下那根比大义还长些，棒槌似的鸡巴就正进进出出小慧的菊门！
灯光下，小慧那极是白皙的腿心和男人那棕黄多毛的跨下形成异常强烈的对比，而让人更看的一清二楚的是，小慧本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱！
小慧那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，她这本不是生殖器官的孔穴就借着淫水的润滑，一张一吸的被小义的鸡巴捣得不住开阖，她丰挺的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进出出，就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽！
她就正跪在四人的围绕下，抽咽娇泣着，无奈的用檀口和两只玉手同时忙碌的在Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的肉棒上套弄抓揉，而小慧的雪白腿心就仿佛鼓风机似的插着两支粗长恶心的肉杆，混着白浊的黏液，不住被抽戳的「噗嗤～噗嗤～」，汁水横流。
小慧熟悉的声音就屋中环绕，透过玻璃窗，如泣如诉，异常凄艳，「唔唔啊唔不要小义啊唔放过人家吧唔唔可反还在等着人家啊唔人家不能这么晚回去的唔唔求你们了不要一起弄啊唔下面会被弄坏的！放过学姐吧」
干！！？我心爱的女友就正她四个学弟一起淫玩！两根鸡巴轮番抽插着她的檀口，而两位两根鸡巴就交错的一同操着她的嫩穴和屁眼儿！？这四个畜生一般的学弟，枉费小慧曾那么尽学姐之以照顾他们，他们现在享受了小慧的娇躯还不够，还要把小慧当女奴般淫玩！？
我死死抓着窗台，牙齿咬得生疼，听着小慧的呜咽呻吟，心里死死扭做一团！他们真的是把小慧带在这里凌辱，而且还是５ｐ！？就这样大大咧咧的在客厅中，在这个小慧曾无数次照顾他们，帮助他们的校舍中！
「妈的今天可真开眼了这个妞可真叫个美ｖｅｒｙｐｒｅｆｅｃｔ比我见过的妓女强一万倍那个大奶子那么挺真他妈是奇迹呀嘿而且骚逼和屁眼都被插满了，真够骚的ｄａｍｎｈｏｔｙ」耳畔传来那个Ｐｅｔｅｒ赵夹杂不清，混着错误英语的小声哼唧声。
可恶！听到他的声音，我更是想起，我心爱的女友不但在威逼下被她四个学弟凌辱，在一旁还被另外两个下流的留学生偷窥！这下不光那四个学弟，现在我女友那丰乳纤腰，雪臀长腿，还有那娇嫩的小穴后门被插的样子不全被这两个混蛋看光了！
还是这两个混蛋，让我缚手缚脚，根本没法帮上我心爱的女友！
这俩个人要是把偷窥到的告诉别人，小慧不就更成为留学生传闻中的「美人公厕」了么！？更我懊恼苦闷的是，我该怎么办！？冲进去？我也双拳难敌八手！制造事端，又身边这两人，又可能有无法预知的后果！无可奈何，我这个男友什么都做不了，却又不得不加入了这偷窥的行列！
「嘿，是呀这是我第一次看到女孩的裸体呢你说，这个女孩是妓女么？还是个混血儿可真美她刚才就在路上穿成这个样子，可真真放荡嗯现在居然被四根鸡巴轮番她身子三个肉洞跟Ａ片似的嗯我也好想找她呀」那个王一正小声回应着，倒是没有那副下流的强调，也许平常是个正直的男生，可眼前，遇到这样绮旎的成人现场，他也一样是目不斜视。
「嘿，你这个傻逼」Ｐｅｔｅｒ赵低声笑骂着，「这哪个是妓女呀？那几个男的之前不是叫她学姐么？你个妞不是那个校花，那个读ＭＢＡ的倪慧臻嘛也不知道毕业没」
我心里死死一沉，果然还是被人认出了小慧！毕竟小慧这样的混血美人是那么出名，她又曾经是留学生会的副会长，怎么不被人认出呀！
干！以后我和小慧都没脸再回这里了！那些Ｖ大学的同学朋友也绝对不能联系了呀！
我在外面干着急，可屋中绮旎的成人秀却丝毫没有停下。屋中的小慧抽泣哀求着，可在四个正值壮年男子的围绕下她根本没有反抗的余地，她刚刚费力的吐出Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴，还不等她休息，Ｔｏｍ就又蛮横得按着小慧的脖颈，把鸡巴大力塞入小慧的樱唇，恣意的抽插起来。
「好了好了，嗯，该我了嗯好学姐你的小嘴可真棒」屋中的Ｔｏｍ红着脸低喘着。
「嗯天刚刚都快被你吸出来了呢学姐不但人美功课好嗯还这么会吃男人鸡巴嘿下面小穴和屁眼儿还能一起被插一会儿我也要试试这Ａ片上才见过的「双插」呢」Ｓｃｏｔｔ揉着鸡巴在一旁坏笑着。
「对不起嗯」大义低沉的声音也传了出来，他头就在小慧那对雪腻丰乳的下方，虽然他脸扭在一旁，看不见他的表情，但似乎一副不忍的样子，可他那根水瓶似的粗鸡巴却抑制不住本能的兴奋，盘根节错，硬涨得吓人，随着缓缓挺动的腰部，向上一记记戳得小慧那火热紧小的肉穴淫水淋漓。
「嘿嘿，喜欢么臻儿你这小屁眼嗯，很久没有尝过大鸡巴了吧嗯更紧了呢」小义更是一脸坏笑，死盯着小慧那浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的鸡巴半截没在小慧粉橘的屁眼儿中，狠狠把小慧的丰臀操得不住变形，丝毫没有怜香惜玉。
看着眼前小慧被她学弟５ｐ的一幕，我心里气苦的要死，而耳畔又传来王一正有些惊讶的低呼，「倪慧臻？那那个大美人怎么可能她可是有来头的大家闺秀怎么怎么可能撅着屁股，穿着一身黑丝，被四个男生的鸡巴一起插而且那个校花不是有男朋友了么你说该不会是被强奸吧？」
「嘿强奸个鬼呀！你看那妞被捆着么？而且绝对是那个叫慧臻的校花你他妈忘了？去年那次海边的烤肉，咱俩不是和这个大美人说过话么？那个「可反」就是她男友，咱们后来不是还说，她真人比学校网站的照片上还漂亮百倍么？你看她那白劲儿，细皮嫩肉的，绝对是养尊处优的小妞，绝对是万里，不，万万里挑一的，错不了屋里那几个男生应该是这个小妞的学弟兼炮友，玩角色扮演呢吧！」Ｐｅｔｅｒ赵兴奋的小声嘟囔着。
「嗯这么说，好像应该是而且，这几个男生也是财经系的，应该错不了嘿真不敢相信呀背着男朋友来偷吃哎咱们怎么没这么幸运碰上这么骚，这么年轻，又这么美的学姐」王一正说着，胳膊撞了我一下，低声问着，「嘿你在这里也读了几年了吧？认识那个校花么？」
干！这个两个混蛋搅黄我的计划，现在一边偷窥着我的女友被欺凌，还一边讨论着，说我的女友在和几个炮友鬼混！我肺都要欺诈了，可我更是恨我自己，我什么都做不了，还要咬着牙，不能露出马脚，我只能压着懊恼，低声应着，「嗯不太认识」
王一正「嘿」了一声，接着说道，「这个女生平常仙女似的现在穿成这样，吃两根鸡巴下面还被塞了两根鸡巴看她不过二十岁的样子真不敢相信可惜，咱们手机都放家了，要不就拍个照片好了」
「妈的！是呀不过也来不及回家啦我可不想错过好戏你看她这大奶子大长腿可不是我们平常看到到呀啧啧可真是校花呀嘿不知道这小妞是欠人钱，还是骨子里就骚居然和四个男人一块儿玩看她那嫩逼和屁眼被操得那么大！真人Ａ片儿呀嘿嘿我们真是赚到了」
可恶！听着两人对我的小慧大肆的评头论足，我心里无比气恼，我目光扫向两人，心里更是又惊又怒，两人竟然都扒下了裤子，露出了挺硬的鸡巴，已经开始肆无忌惮的套弄！
王一正似乎感觉到我的目光，也扫了我一眼，他国字脸上一红，尴尬的小声笑着，「嗯大家都是男人嘛你也别在意开始吧」
干！我竟然是如此的倒霉！心爱的女友已经半裸的跪在了别人的跨下，我居然和另外两个男生躲在外面偷窥，而他们还鼓励起我去打飞机！
我真是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！可我也没有办法，既然已经到了这步，也只能继续硬装下去，此外，看着小慧那玲珑凸浮的身子，看着她轮番吞咽着两个学弟的鸡巴，美穴和菊门又同时被另外两个学弟狰狞的鸡巴抽插，我下体也早硬得发疼我也只能掏出鸡巴，无奈的加入了另外两人的行列。
屋中的白炽灯异常明亮，小慧那雪腮就正被Ｔｏｍ用鸡巴从里面顶得一鼓一鼓的，半晌，小慧才费力的吐出Ｔｏｍ的鸡巴，衬着Ｓｃｏｔｔ凑上来的间隔，无助的喘息着。
她俏脸羞红，美眸向下望着大义，呜咽的娇吟着，「唔唔大义人家知道唔你最关心学姐了唔是人家不好以前做错事骗了你们唔可人家现在改过了啊唔唔人家真的一直关心你们也想对可反好唔唔人家现在补偿你们了啊唔大义你劝劝他们吧让人家走吧」
大义虽然已经光着身体加入了凌辱小慧的行列，可面对小慧的软语相求，他还是面有难色，沉默扭过脸向上望着小慧，虽然他停止了腰杆的耸动，却不知道该说些什么。
一边的小义嘲讽「哼」了一声，他把鸡巴半截没在小慧的臀丘中，弯下身，一把揪起小慧的秀发，蛮横的别过小慧的俏脸，虚伪的擦着小慧的泪水，冷笑着说道，「唉，我的好学姐嘿，你就别再装忠贞了，好吗？你以前在我面前就装，现在又在别的学弟面前装？以前为了钱，你的嫩逼不是被无数白种男人用精液灌满过么？现在穿着这幅骚样，给我们舔鸡巴，小逼和屁眼都被操着，还装，嘿嘿，不累么？一会儿药效上来了，你就露出淫荡的真面目了吧～」
「唔唔求你小义啊唔人家以前错了唔现在人家只想和可反好好生活啊唔求你了看着我们以前的情意上你就放过人家吧唔唔你有什么计划人家会帮你唔唔求你不要这样，好吗？」小慧秀发似乎被抓得吃痛，她玉手哀求的抓着小义的手臂，如泣如诉的咛喃着，满是泪花的美眸恳求的望着小义，她平日那甜美的倾世容颜上只剩下无助的凄艳。
小义脸上一冷，「啪！」「啪！」的两声，猛然给了小慧两个狠狠的掌掴，直打得小慧泪花散落，一边的雪靥顿时肿起两个鲜红的手印！
「啊！！～啊！！！～」
小慧痛楚的哭嚎着，而小义就狠狠的钳住小慧的下颚，冷冷的吼着，「哼！和可反好好生活！？那我呢？你一年前，不是说爱我的么！？不是说欣赏我，要和我一起去Ｓ城么！？那都是谎言么！？你这个水性杨花的淫娃！」
小义吼着，抬手眼看就又要朝小慧的脸颊扇去。
「啊唔小义！唔唔别！」小慧让人心碎的哭叫，看小义手停在空中，她又抽泣的喃喃道，「啊人家那时说的是真的唔可是可是那都是过去的了啊唔求你放过人家吧」
干！看着小慧被如此蹂躏，看着她那被打得红肿，满是泪痕的俏脸，看着小义那狰狞的眼神，我心里的怒火仿佛喷涌一般充斥的我的身体，可想到小义之前手里的枪，想到电话中那人逼我做出的承诺，我又不得不让身体僵硬在那里，不能做出任何让小慧受伤的举动怒火和理智在我身体中冲撞，那愤懑仿佛让我胸口都要炸开一般！
而耳边，Ｐｅｔｅｒ赵的声音显得更是让人反感，「嘿，这妞还真是重口味呀，还喜欢被人ＳＭ」
屋中的小义狠狠的瞪着小慧，依旧抬高着手。
「哎小义，别生气，」这时Ｓｃｏｔｔ那流里流气的声音响了起来，「你看，其实学姐以前也挺可怜的啦，被那些外国老男人欺负再说你把她那漂亮的脸蛋打坏，不就不好了」
「哼，」小义叹了口气，顺势放下了手，松开小慧，讽刺的说着，「看，慧臻学姐，你的学弟可还是护着你呢，不过我知道你可不觉得可怜，以前你被那些白人老家伙操的时候，是不是觉得自己地位特别高？觉得自己进入白人上流社会了是不是？出卖屁股的骚货！Ｓｃｏｔｔ对你这么好，用你拿手的好好服侍他！要是你还磨叽，偷懒，看我把你打得明天你的可反认不出！」
小慧咬着红唇，美眸含泪，跪在地毯上，美艳绝伦的俏脸只能无助的凑到了Ｓｃｏｔｔ腿间。
Ｓｃｏｔｔ抚摸着小慧的秀发和微肿的雪靥，调笑似的劝道，「好学姐，听话嘛，嘿，你看，我们不都和你操过了？生米已经煮成熟饭了，你就别害羞了，我们会好好对你的～我们也不会拆散你和可反哥的，嘿，就当陪陪我们呗男欢女爱而已不是要不然，你和小义的旧账，我也帮不了你呀」
干！小义和Ｓｃｏｔｔ这两个混蛋是一个唱红脸一个唱白脸呀！
说不出的屈辱，加上药物的作用，还有小义那两记掌掴，让小慧仿佛已经是神智不清，她咬着樱唇，美眸迷离，无助的抓起了Ｓｃｏｔｔ跨下稀疏的毛发中挺立的那根细长的粉白鸡巴，呜咽的咛喃着，「唔唔Ｓｃｏｔｔ唔你可不许骗学姐唔唔你说的都是真的么」
「嘿，当然，好学姐，乖你这么美，我们几个一定会好好怜惜你的等事成之后，我们就拿着钱转去别的学校，别的地方，把这里的一切，都当作是梦，不再过问你的生活，好吗？」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着。
「喂，我我可想和学姐白头到老呢」Ｔｏｍ挺着鸡巴，一旁呆呆的说着。
「滚！你这个白痴，还不是你先惹上麻烦的，学姐现在是和我们四个人一起的，你有什么资格白头到老呀！」Ｓｃｏｔｔ对Ｔｏｍ数落着，然后又低头转向小慧好似温柔的嬉笑着，「别理那个蠢蛋，好学姐，我们保证嘿，那么现在，好学姐，你有什么拿手绝活，我好想见见呢～」
小慧美眸又是无奈又是娇羞的扫向一旁，贝齿紧紧咬着下唇，迟疑了片刻，然后就缓缓的抓起了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，羞赧的吞入Ｓｃｏｔｔ肉杆上的龟头。
小慧缓缓的吞吐Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，大约把那十七，八公分的粉白肉杆吞入四分之一处，Ｓｃｏｔｔ的龟头就似乎顶到小慧的喉头，而接着，只见小慧缓缓扬起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把Ｓｃｏｔｔ的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那肉柱。
只见小慧大大的美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和「啊呜！唔唔！」的干呕声，Ｓｃｏｔｔ那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了小慧鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部！
「嗯嗯！天呀！不敢相信！好学姐嗯嗯！鸡巴竟然全部吞进去啦！。被吸的好紧嗯啊！竟然插到学姐的喉咙里去了！嗯！太淫荡太刺激了」Ｓｃｏｔｔ小眼大张，脸涨的通红，急喘着气，脸上全然是惊讶和兴奋。
「唔唔！啊唔唔唔啊！」小慧美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，把那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着Ｓｃｏｔｔ的腰股，使劲儿把那肉杆吃到最深处，直到她红唇紧紧贴在Ｓｃｏｔｔ满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白的秀靥厮磨在她学弟肮脏的大腿根。
小慧就美眸散乱，香涎横流，就一副痴淫迷离的样子，让Ｓｃｏｔｔ享受起她的檀口和喉管！
屋中小义不怀好意的看着面前的一幕，再次在小慧的直肠中挺动起棒槌似的鸡巴，而大义和Ｔｏｍ都是一副惊讶得目瞪口呆的模样，吞着吐沫，红着脸，说不出话来。
「妈妈的！这个叫慧臻的小妞居然会这种勾当！平常一副高高在上的样子，真看不出这么骚！」Ｐｅｔｅｒ赵大力撸着他自己的跨下，低声兴奋的嘟囔着。
「天这这怎么可能那鸡巴怎么插进去的？」王一正低声惊呼着。
「嘿，你真他妈没见过世面！这叫「深喉」！把男人的鸡巴吃到嗓子眼里，还要忍住刺激，不呕吐！你没看过Ａ片呀！嘿嘿，这可厉害呢，妓女都不一定会！嘿，听说就是拍Ａ片的妞儿这招儿也得练很久呢，这小妞不知道吃过多少根鸡巴，被什么样的男人操翻过，才他们学会这种技术！」Ｐｅｔｅｒ好似得意的炫耀他看Ａ片经验似的，得意的侃侃而谈着。
「这嗯真难以置信呀，她看起来这么美，这么清纯，怎么会现在小逼和屁眼被男人操还会这样吃男人的鸡巴」王一正地喘着，目不转睛的死盯着屋中的一面，手不停在胯下揉动。
「嘿，早听说过这个小妞的传闻了，别看她脸蛋身材美的要死，还一副淑女的样子，嘿，听说叫「美人公共汽车」呢被好多男人轮上过呢，嘿，今天亲眼看见了，真是狗屎运呀」Ｐｅｔｅｒ肥脸上洋溢着扭曲的兴奋，扭过头对我问着，「喂，兄弟，你带手机没有，录下来呀！」
干！看着小慧竟然帮Ｓｃｏｔｔ深喉，想到平日小慧都很讨厌帮我口交的样子，再听着身边这两个龌龊胆小的男生一唱一和的，拿我女友和妓女相比较，我恨不得现在把他们俩掐死，然后冲入屋去！可是现在我一对六的情况，根本没有胜算，我什么都做不了呀，只能牙根发痒的哼着，「没没带」
「哎」Ｐｅｔｅｒ叹着气。
屋中小义尖锐的声音又响了起来，「嘿嘿，好学姐，看来你的技术没有生疏呀，我们几个学弟真是三生有幸呀，嘿，你看，大义的鸡巴也才一半进到你的身子呢，嘿，你以前说对我们四个谁都不偏心的，你可不能亏待大义呀？」
小慧被喉头那强烈的呕吐刺激呛得已经美眸发红，大量的泪花弄得她长长睫毛粘连再一起，她吐出Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，扭过蜷首，无助的瞟着小义，大口喘着气，抽咽的嘤咛着，「啊唔小义那你算话唔你成了之后以后要放过人家和可反唔唔唔」
「哼～好了，我算话，搞定了那老不死的，我拿到钱就行，我可和Ｔｏｍ那个蠢货不一样，才不想和你这个淫娃白头到老呢，哼！快！使出你的拿手好戏！我们这三个鸡巴等着你呢！」小义阴阳怪气的说着，在小慧的菊门中挺了挺鸡巴。
「唔」小慧蹙着黛眉，轻轻捋了捋散散乱粘连在雪靥的秀发，垂下了晕红的美艳俏脸，委屈又无奈的望着大义，咛喃娇喘着，「唔大义你配合一下人家抓住人家的大腿啊唔学姐要让你那里唔全插进来」
「学姐已经顶到你最里面了嗯没有地方了嗯」大义茫然的低喘着，鸡巴硬烫的没在小慧的嫩穴中，大手还是听话的抓上了小慧穿着黑丝长袜的修长美腿。
「啊唔大义用力唔唔用力一下一下的向上顶啊唔就可以插到学姐子宫里面来啊！小慧咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏脸酡红，耳根都仿佛羞红似的。
她说着把那双穿着网眼黑丝的优美玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，勾起蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那练舞少女无以伦比结实紧致的大腿缓缓绷弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿濡的肉穴开始用力吞吐起大义那根粗肉棒。
「嗯学姐嗯，天！对不起」大义混乱的喘着气，躺在小慧身下，黑赢的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴耸立着，配合着小慧的节奏，就一记记向上，狠狠朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。
只见突然，小慧的雪臀一沉，只听得「啵！」的一声，大义那根二十多公分粗鸡巴就魔术似的全没入了小慧雪白的腿心，直到她那粉嫩的穴口又被撑大一圈，牢牢箍在了大义肉棒根部的卵袋外。
小慧丰腴肥美的雪臀「啪」的一声砸在了大义满是肌肉的大腿上，而大义那根粗大肉柱的前半截就毫无缝隙的塞入了小慧最娇柔敏感的子宫！
「啊啊唔！天！大义！你那里好大！」随着大义那肉棒侵入小慧蜜穴的最深处，剧烈的刺激让小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见她死命勾着玉足，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀也禁不住簌簌发抖。
「嘿嘿，好臻儿，你这迷人的身子还是那么骚，那么厉害呢，嗯，刚才操了你的骚逼，现在，嗯，让我看看你这个肉洞也是不是，也还那么棒！」小义坏笑着，然后低着头朝小慧那正被他鸡巴撑开的后庭吐了口吐沫，然后缓缓向下挺着腰杆。
「啊啊！不要好痛啊！啊唔要死了小义不要！」小慧黛眉紧蹙，凄艳痛楚的娇呼着，她回过身子，伸出玉手想要阻止小义，可没等她继续抗议，她的粉颈就被Ｔｏｍ一下钳住，俏脸也被蛮横的按到了Ｔｏｍ跨下。
「嗯！学姐，我，我也要全插到你嘴里！」Ｔｏｍ带着髭毛的脸涨得通红，他好似嫉妒又兴奋一般，傻傻的说着，就狠狠把鸡巴戳入了小慧的檀口，死死的顶着，直小慧无处可逃，干呕着，被Ｔｏｍ的肉棒插入她的喉头。
虽然Ｔｏｍ的鸡巴最普通，只有十三，四公分而已，可即便如此，他肉杆全插入小慧的小嘴也一半都进入了小慧的喉管呀，一样呛得小慧是泪流不止，不住干呕。
而另一边，小义那二十多公分的长鸡巴就缓缓塞入了小慧的菊门，那大龟头就在小慧幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开了小慧菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就借着小慧雪白娇软身子的弹性，大力撞在了小慧雪润的臀丘上！
干！我不敢相信眼前！小慧那玲珑雪白的娇躯就真的成了男人鸡巴的「肉容器」，让四个男人跨下那丑陋的生殖器轮番整支没入她身上的三个肉洞，深深进入她的娇躯，和她融为了一体！
更可恶的是，这四个二十出头的小男生还都是小慧的学弟，大约两年前，小慧就无微不至的照顾他们来Ｕ国的衣食住行，而现在，他们就用跨下挺硬的鸡巴来「报答」小慧么！？
让我心里更纠结的是，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在一旁打着飞机，还胡乱的低喘着。
「天！这个妞太他妈骚了！嗯！不可思议！子宫都能被插进去！嗯嗯真是天生的「精液容器」！千人骑，万人插的婊子！嗯嗯操！」。
「不敢相信！嗯嗯那两根鸡巴全插进去了都一定插到那女孩肚子里了嗯！这样鸡巴在里面这样玩嗯那校花一定会怀孕呀！嗯嗯啊！」
我心里的愤懑巨浪滔天，可却阻止不了身下的鸡巴越来越硬，也阻止不了眼前的一幕越发火热淫靡。
虽然是夜晚，但毕竟是仲夏，封闭的屋子内依旧就是相当闷热，在几个男人的折腾下，小慧那雪白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透着青春诱人的可口桃红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是绮旎艳丽至极。
大义那魁梧的身体就躺在小慧身下，虽然他一脸懊悔，每次小慧那垂在身下的丰腴雪润撞在他脸上，他都嘟囔着「对不起」，他也从没有什么粗鲁的举动，可是他那根鸡巴太过粗长，仿佛矿泉水瓶一般，就一下下向上贯穿小慧紧小娇柔的阴道，刺入小慧万般敏感的子宫，小慧也是经受不了呀！
而就在小慧那细幼的嫩穴被肆虐的同时，小义那二十多公分长，棒槌一般有个巨大的龟头的鸡巴，在小慧的菊门内，更是让小慧吃尽了苦头。一年来，我从没有机会占有小慧的后庭，而现在，他却丝毫没有怜香惜玉，每次插入，他都把整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住小慧的柳腰，狂叫着「干死你这个荡妇！操烂你这个淫娃！」，同时狠狠抽送着腰杆，用跨下那肉柱强猛的撩刮着小慧菊门内肉膜肠壁！
小慧娇腻雪白的腿心就被两根硬烫的鸡巴如此蹂躏，可她咽喉被堵着，被男人的肉棒窒息着，就只能「唔唔！！！」不住大声干呕，天生的反射和刺激弄得她全身抽搐，让她溺水一般，玉手不住推搡，可她被四个壮年男人围在之中，根本没法反抗的余地，只能轮番被Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的龟头在她喉管中猛戳，弄得她仰着的颈子上涨得通红，都能看到被顶得一鼓鼓的涌动，而她的泪液，唾液，胃液，混在一起，就不停被男人的肉棒插得从她瑶鼻和檀口中喷呛而出！
这一年来，我那百般宠爱的女友就如出尘的仙女，仿佛任何人碰触她那琼脂凝雪似的完美娇肤都是亵渎一般，可眼前，她檀口中轮番被她连个学弟的肉棒塞满，她那精致的瑶鼻，桃腮，樱唇就一次次撞上她学弟污秽多毛的跨下，她那精致颀美的雪颈就一次次被插得通红肿胀。
她那本是光洁异常，没有任何杂毛和色素沉淀的雪白腿心更是让人心惊，她那本紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，现在已经被撑涨成一大一小的两个瓶口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着。
入眼的一切，是那么的突兀而奇淫！
干！我的女友竟然被他四个学弟这般淫玩！小慧没有兄弟姐妹，她曾经就好似对亲弟弟一般关心着这四个学弟，就在这间出租屋关照过他们的衣食住行！现在，她就连他们的鸡巴也一并关照了呀！
我气得仿佛要发疯！可我却什么都做不了！而我脑中充血得仿佛要昏迷，可同时，我下体也是异常的充血，一年我都已经忘却的扭曲刺激，让我不顾一切的大力揉搓着下体。
面对着眼前这淫靡的一幕，Ｐｅｔｅｒ赵大力揉着鸡巴，小心的低喘着，口中不住的碎碎念着，「嗯妈的这美人可真骚！真他妈是公共小便池嗯这小嘴看着就想让人亲嗯现在让两根鸡巴轮番插插那么深嗯还有那长腿间的骚逼和屁眼儿妈的都被男人插爆了嗯这小妞小脸还还生的这么美这么甜真鸡巴淫荡嗯」
「嗯是呀这么美的女孩穿着这样从来没见过嗯让四根鸡巴这么插太刺激了嗯Ｖ大学的校花还有这样一面真是做梦呀」王一正方脸通红，嘟囔着，一样大力揉搓着下体。
「嘿兄弟，这种场面，你也没见过吧嗯」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着问着。
「嗯没」我气得仿佛七窍生烟，可还是得咬着牙敷衍着。
「嘿是呀嗯这么刺激不知道她男朋友在哪儿嘿要是知道他女友是这么个漂亮的骚货嗯轮番被四个男生鸡巴操着身上所有肉洞嗯一定会被气死吧」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着。
干！我恨不得一拳打向他那张满是粉刺的肥脸，他看着我那美艳的女友被淫玩一边打飞机还不够，还在这里大放厥词！
我脑中是又气又怒，可下体传来的刺激却越来越强。屋中的淫宴也丝毫没有止息，光着身子的四个男生就流着臭汗，鼻息越发浓重，挺着鸡巴，大肆享受着他们这刚到手的玩物，他们那青春美艳，无比动人的学姐。
又抽插了几百下，屋中的Ｓｃｏｔｔ就「哧溜」一声把肉杆整支拔出小慧的秀口，在小慧俏脸被憋的通红，不住喘息之际用鸡巴顶着小慧的雪靥，得意的坏笑着，「嘿好学姐你这口活儿嗯可真厉害嘿嘿要是以前我们一起上学时嗯学姐能这样天天「关照」我们就好了嘿嘿不管怎样学姐这么好嗯让我们用我们的「精华」好好慰劳你吧」
小慧抬起满是狼藉秽物的雪靥，娇喘连连，玉手主动抓揉着Ｔｏｍ的肉棒和Ｓｃｏｔｔ的腰股，咬着樱唇，美眸迷离的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，仿佛已经承受不了这四个人的奸淫蹂躏，凄艳的咛喃着，「唔人家受不了了啊唔好嘛都随你们嘛唔Ｓｃｏｔｔ唔那你们就快些射给学姐吧唔唔人家都快唔给你们的大鸡巴憋死了呢」
Ｓｃｏｔｔ咧嘴一笑，喘着气，瞥着小义说道，「嘿小义，你这个春药可真慢呀，现在嘿，我们的好学姐似乎才进入状态呢」
小义探出双手揉着小慧那入手又棉又滑的雪腻丰臀，落力的在小慧被撑大的菊门中整支抽动着鸡巴，低头坏笑着，「嘿，这个可是Ｄｒ。郭从Ｅ洲特意找到新配方的药物嗯可不是一般春药和毒品呢是能改变女人荷尔蒙的嘿嘿，以后你就知道了」
「嗯学姐似乎想要呢嗯我也受不了了我也要射给学姐」Ｔｏｍ方脸通红，低喘着，木讷而兴奋的望着他自己的鸡巴对着小慧那美艳无双的俏脸，被小慧那白皙纤长的玉手不断套弄。
大义躺在小慧身下，迟疑的看着在他面前小慧那一对颤巍巍酥摇的雪乳，吞了口吐沫，生涩的挺着鸡巴，低喘着，「嗯嗯嗯我不知道听你们的吧」
「嘿嘿好臻儿好学姐嗯学弟都想射给你了呢嗯加把劲哦我知道，你这迷人的身子还有别的本事呢嘿对学弟可不要吝啬哦」小义坏笑着。
已经足足二十分钟了，两根挺硬鸡巴的轮流深喉已经把小慧的美眸呛得是又红又肿，各种黏液和秽物也弄得她那本精致无双的俏脸狼藉一片，而另外两根更是粗长吓人的鸡巴又把她身下那两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，小慧那两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
小慧仿佛再也不能忍受这般的蹂躏，只期望这场淫宴能早些结束。明亮的灯光下，小慧跪在地毯上，整了整秀发，直起上身，大大的美眸又是娇羞又是乞怜似的向下望着大义，娇滴滴的嘤咛着，「啊唔小义大义你们先把你们的大东西拔出了好吗唔大义你到人家身后去好吗」
「嘿嘿，别让我失望哦，」小义坏笑着，从小慧的屁眼儿中拔出了他那湿滑恶心，棒槌似的鸡巴。
大义红着脸「嗯」了一声，然后就从小慧湿漉漉的嫩穴中拔出了那根火烫的大号鸡巴，挪动着魁梧的身体，跪到了小慧身后。
小慧一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤细的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之抬高，她的腰肢仿佛不可思议的柔软，从侧面看，就向后弯成了「Ｖ」字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她慢慢带起右腿，流畅的向身后勾着，仿佛瑜伽动作似的把那修长的美腿抬到半空中，缓缓向前画着半圆，就从身后抬到身上，一直抬到了身前。
她就仿佛是做出优美的体操动作一般，一边膝头依旧跪在地毯上，另一条玉腿就弯到了身后，膝头向上越过了玉背，弯曲在了头颈上，这样一来，她那雪白光润的腿心就分开了超过了２００度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着窗户的方向，让人看得是一清二楚！
「妈的这妞果真是跳舞的身子这么柔软」Ｐｅｔｅｒ赵揉着鸡巴，惊讶的瞪着眼，不刚相信的低喘着。而一旁的王一正倒吸着凉气，脸兴奋得通红，惊讶得已经说不出话来。
可恶！小义那个畜生！一年他淫玩了小慧还不够，他竟然没在车祸中丧生，现在回来，还带着小慧另外三个学弟一起轮奸蹂躏小慧！还让小慧那常年练舞而异常柔韧的身子摆出了这副模样！而我身边还有两个窥视的混蛋，让我什么都做不了！我心里愤懑得要撕裂爆炸，和跨下的鸡巴却仿佛比一年来任何时候都要兴奋挺硬！
白炽灯下，小慧的动作仿佛舞蹈一般，流畅而优美，而她那玲珑凸浮，雪白撩人的半裸娇躯，让一切又是异常的淫艳。她右侧的大腿就从后轻抬在左肩上，裹着黑丝的玉腿微弯，蹬着黑色系带高跟鞋的小脚丫就垂在了俏脸前，她就灵活的用玉足的足面轻轻抵在了Ｓｃｏｔｔ肉棒下的会阴和卵袋上，轻轻厮磨着，然后她吐出丁香小舌，和玉足一起，灵活的厮磨舔弄起Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴和卵袋。
服侍Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ鸡巴的间隔，小慧更是扭回蜷首，望着大义和小义，俏脸上满是迷醉而凄艳的情态，她更是运起又甜又腻，又酥又娇的腔调，柔声呻吟着，「啊唔你们两个还等什么唔快把大东西插进学姐里面来嘛唔唔」
「嘿嘿，这样就对了嘛嗯我最喜欢看你这副欠操的骚样了嘿」小义得意的笑着，手按住小慧左面的臀丘上，欠着身体，把鸡巴对准小慧小巧淡粉的菊门挺了过去。
大义看见面前小慧那副玲珑动人的身子摆出这高难度的撩人姿势，他也呆了半晌，然后才紧张似的嘟囔着，「学姐我我进来了」然后扶着小慧翘在半空中的美腿根部，挺着肉棒，朝着小慧那毫无阻拦的腿心上那一抹湿濡粉嫩，用力刺了过去。
随着两根肉棒在小慧那雪白的腿心开始整支的进进出出，小慧婉转娇吟的声音也是越发的妩媚，她更是卖力的用半空中的玉足和檀口服侍着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴，美眸撩人的向上瞟着两人，娇酥的嘤嗡着。
「唔唔好学弟快射给人家嘛唔你们这些小坏蛋你们的大东西都快把学姐弄死了啦唔快点嘛把你们的精液都射到学姐身体里唔都射到人家嘴里嘛唔唔学姐漂亮么？射到人家的脸蛋儿上也好嘛」
大约几分钟的样子，Ｔｏｍ就已经气喘吁吁，断断续续的低吼起来，虽然他之前已经发射了两次，不过他这个初哥依然抵挡不住小慧摆出这副高难度的姿势，用玉足和小嘴同时服侍他的鸡巴，这般娇媚入骨的诱惑，「嗯啊啊好学姐太舒服了嗯真是太棒了嗯嗯你真是太美了嗯嗯！我都听你的嗯！！我来啦！」
只见Ｔｏｍ挺着干瘦的腰和满身杂毛的肚腩，眼镜后的小眼死盯着他跨下的肉棒被小慧的玉足服侍，和小慧秀靥亲密接触的一幕，突然，他腰杆一抖，硬涨的龟头顶在小慧双唇上一阵抽搐跳动，虽然有些稀薄，但一样大量的精液顿时喷射而出，一股股喷溅在小慧的雪靥瑶鼻之上，白浊的流淌而下弄得小慧丝袜和高跟鞋一片狼藉。
「嘻好棒Ｔｏｍ你好厉害唔唔射了这么多唔学姐好开心呢」小慧仿佛故意迎奉似的，又是羞赧又是妩媚的娇笑着，任由Ｔｏｍ的精液粘浊在她长长的睫毛上，大眼挑逗的瞟着Ｔｏｍ，贪心似的舔吮着Ｔｏｍ喷射的鸡巴，仿佛不放过任何一滴精液，直到Ｔｏｍ软到在沙发上。
干！看着眼前的一幕，我心里一阵猛搅。小慧是被春药控制了么！？还是她已经受不了几人的蹂躏！？我心里剧痛的发颤，对小慧那痴迷的爱中涌起毒药一般的恨，恨命运的捉弄，恨小慧那风情万种的模样，更恨我自己一步步的走错，也恨我看着自己的女友被她学弟颜射的同时，我跨下的鸡巴竟然越发火热挺硬！
看着小慧美艳的俏脸和诱人的高跟鞋上满是精液的那么模样，Ｓｃｏｔｔ也是异常兴奋，他全身结实的肌肉紧绷着，加速揉起他粉白细长的鸡巴，使劲把龟头往小慧的雪靥上凑着，急速的喘息着，「嘿嘿，学姐嗯啊！你这个样子好棒呢好骚呢脸上全是男人的精液嗯！我也要出来了！我也要全射给你！」
「唔Ｓｃｏｔｔ，学姐对你最好了你也快射给人家嘛唔就是这样唔啊喜欢学姐这样舔你么唔快嘛」小慧好似动情似的娇吟着，玉足灵活而轻盈的撩拨着Ｓｃｏｔｔ的腿根和卵蛋，而小嘴就一吞一吐着Ｓｃｏｔｔ的龟头，厮磨挑逗着Ｓｃｏｔｔ龟头后的肉楞。
「嗯嗯啊！学姐好棒！」Ｓｃｏｔｔ突然尖声吼了起来，他腰腹的肌肉一紧，身子一挺，腰股不住抽搐起来。
瞬间，小慧迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着Ｓｃｏｔｔ龟头的根部，而股股的精液就对着小慧吐出的小舌喷将上去，淫液飞溅，把小慧美艳的俏脸弄得更是狼藉。
小慧红润的丁香小舌就贪心的搅着Ｓｃｏｔｔ的精液，抵着Ｓｃｏｔｔ那喷射后依旧发硬的龟头，等Ｓｃｏｔｔ喷射完毕，小慧就仿佛欲求不满似的仰着满是精液的俏脸，扭过蜷首，瞥着身后在她腿心耕耘的两个男人，急喘娇吟着，「啊唔唔人家受不了啦你们两人的大鸡巴唔快把人家弄死了啦啊唔快嘛射给人家学姐好想被你们的精液灌满呢啊唔唔快嘛」
屋中的小慧越发的动情，她玉手撑着地毯，裹着黑色长袜，翘在空中的玉腿不住摇晃，然后她那腴美的雪臀就更是惹眼撅着，整个雪腻的身子满是香汗，映着桃红，猛烈的前后摇摆着，她那白嫩的屁股蛋儿就迎奉着小义和大义的猛烈抽插，「噼啪～噼啪～吧滋～吧滋～」的，混着大量汁水粘液，和两人的跨下不停的撞击着。
从侧面看去，大义那玉米棒似的棕红肉柱，还有小义那棒槌似的土黄肉杆，就一左一右，一下下整支没入小慧白皙雪嫩的腿心，一下下把小慧腿心那紧小的嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满小慧那湿濡的阴道和狭细的直肠，淫水四溅中，「噗嗤！～噗嗤！～」的插肉声不断回响。
大义双手嵌着小慧翘在半空中的玉腿，盯着小慧那雪腻的身子摆出的这奇淫的姿势，又抽插了几百下，终于要忍不住，对于他这样的初哥，已经算是奇迹。
他牛似的粗喘越来越重，突然间，他全身肌肉一阵紧绷，他生殖的本能一般，一把死死抓住小慧玉润的大腿，向前狠狠挺着腰，肉柱死死塞入了小慧湿濡的阴道中，顶入了小慧的子宫口，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的精液瞬间喷射到了小慧体内，灌满了小慧那最稚嫩媚人的玉宫深处，仿佛一滴都不想浪费，「嗯嗯！学姐！里面好紧嗯！嗯嗯！感觉身体都要化了嗯嗯！对不起学姐！受不了了！」
大义那刚喷射的肉柱还硬涨在小慧的嫩穴中，而小义也到了最后关头，他紧咬着牙，一手抓着小慧雪白丰硕的雪乳，一手按住小慧浑圆高翘的粉臀，他十指同时发力，使劲儿嵌入小慧的丰乳和雪臀，把那满把的乳肉臀肉抓得雪溢出指缝，他猛然抬起头，闷声低吼了起来，「嗯嗯啊！你这个骚货！嗯啊！怎么样！一年后你还不是回到我的跨下被我操得浪叫！嗯嗯嗯啊！！」
紧接着，小义满是干瘦肌肉的腰杆哆嗦起来，他怒张的肉杆几乎全没在小慧雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，大股大股发黄的腥臭精液喷射而出，滚滚的浓浆狠狠的灌入了小慧的菊门。
「唔唔！啊！就是这样啊都射给人家啊唔！」小慧禁闭着美眸，高亢的娇呼着，把腿心紧紧贴在了大义和小义的跨下，承受着两人在她娇躯内一股股交互的喷射！
就在眼前那一米多的地方，每个细节都是让人看得一清二楚。女孩那白皙如雪的肌肤在白炽灯下雪腻得耀眼，透着动人桃红，在闷热的屋内挂着些许晶莹的汗珠，她卷长如扇的睫毛满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。
女孩那白嫩光洁的耻丘也是尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和娇嫩的菊门，就正和两根男人的生殖器紧密插合在一起，那两个丑陋的肉柱就完全没入女孩白嫩的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰。
这样一幕是如此的奇淫魅惑，在窗外的Ｐｅｔｅｒ赵也立时把持不住，他小声低喘着，「嗯妈的这个妞可真骚到骨子里去啦嗯记得她会跳舞没想到能摆出这副样子被四个男人这样灌浆！Ａ片里都少见呀真是Ｖ大学留学生的「精液容器」呀嗯操！嗯」，紧接着，只听「嗤～嗤～」的几声，他就偷窥着我女友被灌浆的一幕喷射了出来。
「嗯嗯天这么美的女孩居然这么淫贱嗯不可思议两根鸡巴全射进去了嗯还插得那么深！嗯都一定插到那女孩肚子里了嗯！太刺激了！嗯嗯！！」王一正也低哼着，接着把浓浓的精液也喷到了墙上。
干！我只感觉气血翻涌，心里压抑难受小慧被她四个学弟带到出租屋淫玩，而这一切还被认识小慧的另两个猥琐的男留学生看光！事情没有任何转机，我也束手无策，一切已经出乎我的预料了呀！
看着我女友她那精致得仿佛维纳斯的白皙俏脸就被弄得是一片狼藉，看着白浊的黏液流满她的雪腮，粉颈，和玉足，看着她常年练舞而柔韧异常的身子摆出高难度的姿势，而两根鸡巴就一同插在她大开的腿心，一下下灌满带着种子的精液，我心里一沉，背脊一凉，无奈的也喷射了出来