夕阳已经有些西沉，波光淋漓的无尽海面闪烁着耀眼的金色，海畔边的小路铺着光滑的碎石，四周的草坪也泛着春天的新绿。
因为刚是初春，海畔的海风还带着一丝寒意，因此来这里散步的人很少，放眼望去，只能看到零星的一些人影。
我把车远远的停在了路旁，沿着小路走向海畔，心中的情感却异常复杂有人说无知是一种幸福，也许真的是如此，我真希望看不到小慧的身影，希望不知道她在做些什么，也许这样，我也就不会有烦恼了。
可是另一方面，我又希望看到些什么也许是那个老相好，也许由于这个巧合，我就能揭开那个人的身份，真的能让小慧的过去真相大白，真的可以帮小慧脱离所以的麻烦了呢。
可是，当小慧那辆红色小跑车在停车场中出现在我眼前，我的内心还是禁不住一震，然而，却说不出是担忧，吃惊，还是后悔。
我小心翼翼的爬上海畔一个满是灌木的小丘，矮着身体，借由高处的便利扫视着整个海滩，而在视线的极远处的沙滩上，小慧的倩影出现在了眼中。
小慧清丽脱俗的秀靥平静无波的对着海面，一身简约的无袖花边白色连衣裙在海风中轻轻飘舞。她一个人坐在一片梧桐树林外的岸堤上，银色的人字拖放在一旁，白嫩的藕臂抱在胸前，修长纤细的小腿悬在半空，光着白嫩的小脚丫，正有些百无聊赖的踢着细沙，任由海风吹散秀发。
看着小慧孤身一个人眺望着海面，我稍稍松了一口气看来小慧真的只是来散散心，也许是学业，也许是工作，也许是她的父母，又也许是几天前那我无力阻止的凌辱，又让她烦恼了吧。
我感到一阵懊悔和自责，和无垠的大海相比，小慧的倩影是那般娇小，可我却没能好好的呵护她，我感到一股说不出的爱怜，叹了口气，走下了小丘，朝小慧的方向走去。
大约和小慧只有几十米的距离了，我正准备扬手打招呼，可是突然，她身边的树丛一阵摇晃，竟然从里面钻出了一个人影！
同一个方向，传出一个男人用刺耳的英文，大大咧咧的低吼，「Fuck！～这个他妈的地方！连个厕所都没有！这些该死的树枝把我胳膊都刮破了！」
干！眼前那个男人，居然是那个痴肥异常，体重快有我三倍，肥得如同相扑似的迪科！
他穿着裤腿仿佛面口袋似的超大牛仔裤，上身那恶心的黄色肥大T 恤满是汗迹，而他正一摇一摆的挪着全身的肥肉，走向小慧，大声咒骂着。
天！这怎么可能！
小慧怎么会和迪科一起来海边散步！难道是迪科真的在那晚门外看到了什么，来此威胁小慧不成！可是，小慧的表情为什么还是那么平静！难道之前，他们就有什么亲密的关系！以前小慧就做过赵成杰的小胖子的秘密情人，难道她对胖子情有独钟？可是，迪科那种痴肥，根本不是成杰那种微胖所能比的，根本是已经到了病态的胖呀！
脑海中突然浮现出小慧光着雪白娇美的身子，被迪科痴肥的球状身体压在跨下，被迪科干得婉转呻吟的样子，我心里感到又是不敢相信，又是扭曲的感到刺激。
我心中一片疑惑和震惊，急忙惊慌失措的收回了半空中的手，赶紧蹲下了身子，退到了一旁的树丛中，竖起耳朵，竭尽全力的听着两人的对话。
「喂～你怎么磨蹭了那么久～人家可没那么多的时间的～～」小慧有些不耐烦的用英文娇声说着，那声音顺着海风清晰的飘入了我耳中。
「嘿～Fuck! ～～中午吃的太多了～～拉得自然也多～～」迪科毫无廉耻的说着，「怎么，着急回去陪你的Kevin ？」
天！怎么回事！听着两人的对话仿佛他们相当熟识似的，虽然迪科和小慧在同一个系，可是平常，两人似乎根本就没有太多交集呀！小慧也从来没和迪科多说过什么话，两人什么时候说话变得如此随意了！难道两人真有什么关系不成！
「你到底想说什么？人家都陪你走了这么远了，这里也没人，你快说『正事』吧～」小慧娇声说着，蹙着柳眉，拎起人字拖，从岸堤上站了起来。
透过夕阳，可以看到小慧那雪纺的连衣裙十分单薄，在海风下，裙摆就紧紧裹着小慧圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内裤也可以看得清清楚楚。迪科就跟在小慧身后，恶心的肥舌头舔着大嘴，小眼中的神色仿佛如同要扑上去一般，紧紧盯着小慧迷人的俏臀。
「Okay，Okay，我知道了，我们往回走吧，我们边走边说，」
迪科盯着小慧窈窕动人的倩影，低声嘟囔着，「你们这些漂亮妞～让Kevin 和布莱恩那种帅哥怎么操都行～～陪我走走都觉得烦～我不就是胖些么～」干！你这个肥猪！就是胖一些而已吗！我心里大骂着。
不过，听迪科的话，我一方面稍稍松了口气看来小慧和他是绝没有什么亲密接触的，小慧也是绝不可能看上迪科的。
可是另一方面，我却抑制不住吃惊迪科居然也知道布莱恩和小慧的事情，真是让我不敢相信，我本以为小慧和布莱恩的事情根本没什么人知道，没想一天之内，就发现Cherry和迪科竟然都知道内幕，看来，真是天下没有不透风的墙呀。
「你别再废话了嘛～和你来这里，可不是听你来抱怨这些的吧～」听着迪科下流的话语，小慧俏脸稍稍一红，回过头冷冷的娇叱着，鄙夷的看着她身后的迪科。
小慧在V 大学校园里可一般都是温柔婉约的淑女模样，说话都是礼貌又含蓄，像现在这副冷冷的俏脸，还是极为少见，也因此，看来小慧对迪科是即熟悉，又厌恶可回想起那天在停车场，小慧见了迪科，好似对着陌生人似的，拘谨而礼貌样子，没想到小慧居然是在演戏而已，真让我心里不爽。
可我又不禁安慰自己，小慧这样做也许有什么苦衷呢？只是我还是猜不出，小慧怎么会和这个痴肥的迪科变得熟悉的。
小慧和迪科在沙滩上几乎并排的走着，迎面遇到散步的一对夫妇，礼貌的向他们打着招呼，不过看着小慧那美艳靓丽的碧人和迪科这样痴肥的胖子在一起散步，那对夫妇眼神中还是流露出一股明显的异样和好奇。
「嘿！Willa 你又不是不知道，我从来不会自怨自艾的，我的大鸡巴也很厉害的，女人不愿意试试，是她们的损失～嘿～」迪科肥得已经变形的胳膊拍着肚皮，小眼向前盯着小慧瀑布般长发下的雪颈和裙摆外露出的白嫩小腿，放肆的说着。
「哼～～你再这样浪费时间～废话连篇～我就先走了～～」小慧红着俏脸娇怒的说着，一下加快了脚步。
「Come on ！别那么认真嘛～～好了，Willa ，我带来那些货了，你别走呀～」听了迪科的低吼，小慧停下了脚步，转过身，伸出玉手娇嗔着，「好吧～～那你还不赶紧给我～～」「嘿嘿～知道了～」迪科说着，大手费力的摸向裤兜，缓缓掏出了一个半透明的塑封带。
我竭力向迪科的手中看去那塑封带中是一堆暗绿色的植物，不用说，就是大麻！
天！我心中顿时升起了一股强烈的震惊和疑惑！
小慧不早就杜绝了这些东西么！她怎么会向迪科索要大麻！迪科这个痴肥的胖子，竟然会有这些东西！这两个月来，我几乎天天和小慧在一起，我确定她根本没有再碰任何毒品呀！这到底是怎么回事！这两个月的平静难道完全是假象？只有我一个人被蒙在鼓里，还仿佛身处幸福之中么？
我感到疑惑，愤怒，又不知所措，只能在树丛中矮着身子，悄悄看着迪科和小慧，更加谨慎的听着他们的对话。
小慧伸出玉手刚要接过那个塑封带，迪科却一把收回了手，肥脸得意的说道，「Willa ～这个月已经是第三次了～Man ！～总是这样免费，也不好呀。」
「什么叫免费？这根本是布莱恩放在你那里的，也不是你的东西，而且，我也付钱给你了～」小慧蹙着柳眉，不满的看着迪科。
「嘿！～布莱恩都挂了，这些东西就是我的了～以前你是布莱恩的未婚妻，才给你那么低的价格，不和免费一样？Come on ！～现在也该涨钱了！～」迪科把那包东西塞回来口袋，小眼发亮的盯着小慧。
「什么！你 你这贪心的 好，那就按以前布莱恩定的价格好了，钱我会汇给你的～赶紧递过来～～别磨蹭了～」小慧紧蹙着柳眉，在沙地上跺着小脚丫，咬着银牙娇叱着。
「Come on ！～那个价格可不行～我觉得至少要三倍～」「三倍！～你！～你开玩笑么～～你这贪心的肥猪！～～」小慧秀靥气起得一阵红一阵白的，大声娇骂道。
「哼～Willa ，你知道～你可是MBA 最优秀的学生，又是什么协会副主席～Come on ～你不从我这里买～～还能从别的地方买？～让别人也知道你的嗜好？」
迪科的肥脸一副有恃无恐的样子。
「可～可你的价格也太高了嘛～～就便宜点儿好吗～～迪科～～人家和你不都已经这么熟了么～～打个折扣嘛～」小慧似乎也知道迪科说的是事实，强压下了娇怒，用起了糖衣炮弹，撒娇的拉起了迪科恶心的肥胳膊，娇腻腻的说着。
看着小慧那冰雪通透的纤纤玉指抓着迪科那肥得像猪腿，又满是黑毛的胳膊，我感到一阵恶心，可是那奇异的对比，又让我心里有种特别的兴奋。
「嘿～折扣嘛，不好说，不过你看～我要钱就两种用途，买吃的，买A 片那天在你们什么新春联欢上，我就发现两件事～中国食物真他妈的好吃！～还有Willa ，你光着屁股跳艳舞的样子，真他妈的骚！～」迪科肥脸露出一层层肉褶，那贪婪的坏笑让他更加恶心和丑陋，他舔着大嘴，小眼盯着小慧的身子，得寸进尺的说着，「这样，以后你给我做一次晚饭，再给我跳一次贴身艳舞，让我摸个够，我就给你一次货～～嘿嘿～怎么样？要是能让我操一下你的嫩逼！～我就给你一个月的货！～」「你做梦！～」小慧黛眉一蹙，大声娇骂着，厌恶的一下甩开了迪科的手。
「嘿！～别那么快拒绝呀！～～Come on ！～你闷骚的在那么多人面前跳过艳舞～给我跳有什么不行么？～别害羞了～～我知道，女人说『No』就是不好意思嘛～我知道，你心里是想说『Yes 』！对不对！」
迪科眼睛死盯着小慧的娇躯，大手一下紧紧抓住了小慧的手腕。
「你滚开！～～人家才不会同意的！～人家是Kevin 的！～放开我～」小慧恼怒的娇叫着，退着身子，竭力要挣脱迪科的手掌。
干！这个痴肥的迪科实在是太混蛋了！竟然真的打小慧的主意！这可是最肥的癞蛤蟆想吃最美的天鹅呀！
看来迪科以前应该是布莱恩身边的跟班之类，而布莱恩就把毒品放在他那里，现在他居然用这些毒品坐地起价！可是，小慧为什么还非要那些毒品的样子！她难道还在偷偷吸食！还是她被别人要挟，非要用什么东西来偿还么！
「嘿嘿！～～是Kevin 的？～～哼！～～你们女人真是满嘴谎话的贱货！～Come on ！～你以前被布莱恩操的时候，怎么不说是Kevin 的？几天前，你被那个老头操的时候？你是谁的？～哼，虽然我没看到，可是那时在门外，我全听见了～嘿嘿，你淫叫的声音可真动听呢～而且，我还录在了手机里～如果我把这些告诉Kevin ，嘿，他会怎么看你？」
迪科愤世嫉俗的尖锐声音，得意而下流的威胁着。
「你 」小慧贝齿咬着下唇，美艳的俏脸立时闪过一阵惊慌的神色，可是很快，她又一脸娇怒的嗔道，「你敢！你敢把这些事情告诉任何人 我 我就把你藏毒的事情揭发～看你，看你那时被退学，以后还靠什么吃饭～你～你就靠救济款过一辈子吧～」小慧那楚楚动人的样子，说出这番威胁的话语真是让我有些吃惊，而看着她为了不背叛我，竭力反抗的表情，我心里更是一阵感动。
虽然她娇滴滴的样子并没有什么威慑，可是这事实却让迪科肥脸一愣，大约他也没想到小慧会如此的抗争，他立时有些结舌，但是还是不肯放开小慧的手腕，继续说着，「OkayOkayCool，那些事情不说 可是，你还是想要这些货，不是么？Come on ！你想想，Willa ，和你上床的男人又不是只有Kevin 一个，多我一个不也没什么！再说，你也不损失什么，女人的小逼，玩过之后洗干净，还不是那么嫩，那么香？嘿嘿，我给你的货，可是货真价实的～你可不亏呀～」「你别痴心妄想了！～～那些都是以前的事情了～你还说是Kevin 的朋友！～还要威胁我～你这败类！～放开我～」小慧秀靥上满是羞怒，不住娇声骂着，弓着柳腰，向后扯在身体，双手一同用力想要挣脱迪科的大手，可是这痴肥的迪科毕竟是男人，用起劲来，小慧还是根本无法挣脱。
「嘿！～～Willa ，别害羞吗～～我知道，女人就是好面子～你不也是喜欢男人干你～～我保证，我的鸡巴一定能把你干得很爽的～～嘿嘿，我们不告诉Kevin不就行了～而且，我和他那么熟，他不会介意的～哦，对了，要是你怕怀孕～～那我就干你的屁眼～也换一个月的货，还不行么？～～只要我能玩玩你的大白屁股～我就满足～」迪科舔着大嘴，一脸肥肉满是贪婪的表情。
干！这个可恶而愚蠢的胖子！我这娇艳欲滴的女友被他干，怎么可能不介意！
虽然幻想着小慧被这个肥到不行胖子欺凌，想象着小慧光着凸浮玲珑的雪白娇躯，被身高比她还矮，体重却有她四五倍，全身覆满恶心的黑毛，肚子如同直径一米多的大肉球似的迪科压在跨下，被迪科的鸡巴插入她粉嫩的肉穴，在她紧窄湿濡的阴道内大肆抽插淫玩，那异常淫靡变态的场面，让我下身顿时就硬了起来。
可是幻想归幻想，我怎么能真的再次让小慧伏在别人的跨下呻吟，怎么能真的让这个连门都进不去的胖子享用了我的女友呀！万一小慧真的答应了让迪科享用她的后庭，被迪科干的时候被压得玉损香消，那我岂不是亏大了，我可以一定要阻止呀！
我脑中急速编着托辞，思考着如何出现，才能合理而合适的阻止小慧进一步被迪科要挟和纠缠，正当我准备好，握紧拳头，马上要起身，冲出树丛，却听见远处突然传来一声愤怒的大喊，「放开她！～～」我循声望去，立时大惊的看到了几个熟悉的身影，正是大义，小义，Scott刘和Tom 李这几个新生！
干！这几个人怎么总出现在小慧身边！他们怎么找过来的！他们难道自以为是护花使者么！可恶！每次他们出现，还都搅乱了我的计划！我这时从树丛中出现，就算小慧没注意到我刚刚躲在一旁，那几个男生也难免会发现异常啊。
我无奈的咬着牙，又蹲下身子退回了树丛，不知该怎么面对这突然出现的几个新生，只能静观其变了。
小慧和迪科就在临近停车场的地方纠缠，而那几个新生，正从停车场中飞速的冲了出来。
似乎是目睹了小慧娇怒的想要挣脱迪科肥手的这一幕，几个男生似乎是认定了迪科正在欺负小慧，他们每个人脸上都是一副义愤填膺的怒容，仿佛他们的至亲被欺压了一般似的。
Scott 跑在最前面，大吼着「你这个肥猪！」
就一下冲到了迪科面前，他冲动的一拳打向了迪科的肚子。迪科那肥大的身躯却没有任何抗击打的能力，迪科惨叫了一声，仿佛个土墙翻塌似的，「嘭！」
的一声闷响，就挺着足以一米多高的大肚子，直躺倒在了地上。
大义也接着跑了过来，紧闭着嘴，方脸憋得通红，粗壮的胳膊，紧紧压住了地上迪科的双肩。
小义跑到了小慧身边，温柔的扶住小慧香滑雪白的藕臂，让小慧轻靠在他怀中，关切的问道，「慧珍学姐，你没事儿吧？他没有欺负你吧？」
而Tom 跑在最后，气喘吁吁的站在了迪科身边，托了一下跑动中滑落的眼镜，一本正经的说道，「真没想到，我们竟然赶上了，真算得上是『千钧一发』呀～」面对着突然的变故，和大打出手的场面，小慧花容失色的靠在小义怀中，美眸有些恍惚的看着地上的迪科，喃喃的嘤咛着，「啊 我 我没事 你们 你们怎么来的？」
「嘿！说出来你都不会相信的，慧珍姐，我们简直和侦探一样呀～」Tom 洋洋得意，又有些呆头呆脑的说着。
「我们下午准备去打篮球，结果听大义说起可反学长正着急的找你，我们打你手机又打不通，就特别的担心，」
Scott 一边恶狠狠的盯着地上的迪科，一边急促的说着。
「嗯 你今天又提前走了 」大义补充的说道。
「我们就打给樱樱，她说起可反学长也去你家找你了，又说起你去了海边，我们担心你，就一起来找你，找了几个海滩，才找到你的车，估计可反学长也正着急的找你呢吧没想到是这个胖子把你骗过来，想要欺负你！」
小义看着怀中的小慧，关心的说着。
小慧似乎惊魂稍定，有些娇羞的轻轻挣开了小义的怀抱，娇声说着，「嗯真是 太谢谢你们了 」于此同时，迪科躺在地上龇牙咧嘴的哼哼着，「哎呦～～疼死了～～你们他妈的在干什么！～～我要告你们！～～哎呦！～～」小义走到迪科身前，掏出手机，把屏幕对向迪科，冷冷的说道，「这是你抓着Willa 的照片，我警告你，任何人，再看见你骚扰她，出现在她身边，我们就把这照片给展示给校方和警方，你知道，U 国对于猥亵女子，可是重判的！」
「告诉你！再看到你的肥脸，我就再好好教训你！」
Scott 帮腔的吼着迪科，又挥起拳头，一副打上去的样子。
「No！～～别！～别打！～～你们误会了！～我没有欺负她！～Man ！～听我说！～我只是把这个给」
迪科杀猪似的惨叫着，一只圆滚滚的胳膊害怕的挡着脸，另一手伸在口袋中，似乎要掏出那包大麻来解释。
眼看着迪科的动作，小慧的美眸中立时闪现出小鹿似的惊慌，她柳眉一簇，贝齿咬上下唇，抬起一只粘着细沙的嫩白的小脚丫，狠狠的踢上了迪科的胳膊和肚子，娇声嗔怒道，「讨厌！～～我不想听你的解释！～～」「对！～闭上你的臭嘴！～」Scott 附和的骂着，一拳又打上了迪科的肚子。
「哎呀！～～哎呦！～～」迪科沙哑的惨叫着，痴肥的身子再次缩成了一团肥肉。
几个新生又恐吓了迪科几句，然后就仿佛保镖似的簇拥着，把小慧围在了中间，一边嘘寒问暖，一边把小慧护送回了停车场。远远看去，似乎由小义开车，带着小慧和其他几人，就乘着小慧那辆红色小跑车离开了海畔，留下迪科一个人还躺在地上假惺惺的翻滚惨叫。
海滩上散步的人很少，也零星的散在远处，似乎都没有人注意到这边的混乱。
半晌，迪科就仿佛乌龟翻身似的，费力的转过身，趴在地上，然后四肢同时发力，先跪起身体，然后再一条腿一条腿的搬动，花了快有五分钟，才气喘吁吁的把他那肥胖异常的身体站了起来。
迪科似乎是坐小慧车来的，看着他不知所措的打着电话，我幸灾乐祸的退入了树丛，从梧桐树林另外一边走到了小路，坐上车，也驶离了海畔。
夕阳已经沉入了海面，只剩一片的昏暗。天即将全黑，我回忆着这两天来的意外，心中感到异常的纠结这几个新生真是有些出人意料，竟然真的可以为小慧赴汤蹈火。而且，他们似乎真的教训了迪科，替小慧出了一口恶气，把小慧解救出了困境。
虽然不知道关于大麻的事情到底是何缘由，也不知道小慧将会如何解决，可这几个新生毕竟是保护了小慧，解决了迪科这个危机呀想起我自己，身为小慧的男友，却躲在一旁的树丛，心中满是扭曲变态的念头，我真有些感到自惭形秽。
也许，我早就该和他们几个一样，任由自己的血性，疼快的教训那些曾欺负小慧，曾想要欺负小慧的男人，也许这样，很多不幸就不会发生了，就真的能保护小慧呢？
可是，生活不是故事，生活更不是童话，那几个新生，在这异国他乡，仿佛小混混，小太保一样，在光天化日下的海滩，就公然动手打人，难道就不会有后果么？就不怕后果么？
我不知道答案，也不想设想无数个「也许」，只是心中不禁忐忑的担心着，也许事情还没有这样结束，我盯着眼前的路，心中担心着小慧，茫然的驶向了自己的家