第01章 说不出的秘密
「怎么样？我跳得好不好看？」
女友白嫩的脸上挂着汗珠，轻撅着嘴一脸询问的看着我，明亮的眼睛闪着光彩，长长的睫毛呼扇呼扇的。
「不错呀，」
我随口答道。女友本来是跳民族舞的，最近才自学起了芭蕾。虽然我也不是很懂，不过看起来她跳的还是似模似样的。
不过说实话，她跳的时候我也没有多在意舞姿。在白色紧身裤袜的衬托下，她修长的双腿更加颀长，让人心动；而随着舞蹈，异常纤细的腰身对比出挺翘的臀部，看得我口感舌燥的；而她上身就穿了件粉色的吊带，她饱满的胸部诱人的露出了小半个，每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的雪白的乳沟间滚动；我简直觉得比艳舞还要刺激。
我也不是色情狂，也看过芭蕾表演，并没有如此激动。不过，现在情况不同，女友如此近距离的舞姿，配合着她热辣的身材和单薄的衣服，怎么可能不让人浮想联翩。
我正在乱想，女友又开口了，她叉着纤细的腰，嘟着在运动后更显红润的嘴唇，「切！什么吗！就是不错而已呀？」
女友平常是个文静高雅的女孩子，不过，在我的面前就多了一分调皮和撒娇，这也让我心里常常软软的，很是受用。
我从有些凉意的木地板上站了起来，整理了一下由于勃起的下身有些不舒服的裤子，「我不是说过，不错，就是无论如何都不能错过，太好了的意思么？是不是，宝贝儿？」
「哼，你每次都这么多歪理，」
女友没有多纠缠，接过了我递过去的厚毛巾，擦着额头的汗珠。
我向窗外望去，可以由于是周日下午的原因，阳光明媚，绿树成荫的校园中相当冷清。心里有些窃喜，在这里留学真不错，不但环境这么好，而又这么清静.我来U 国留学五年了，这里的西岸是个繁荣的物质天堂，城市中是一派繁荣的景象。不过，乡间的绿树成荫又成了另一番美景，就像是我们的V 大学这里.在这里留学实在是一件幸事。更加幸运的是，在V 城的大学中，我结识了小慧。
倪慧珍，我都叫她小慧，有时又叫她慧。外国人叫她Willa ，只是我不喜欢用。
「小慧，你跳的真美，看得我都痴了」
我走过去，一把搂过女友的腰，看着她在我怀中有些撒娇地推我。这么近的看着她娇美的脸，让我实在是把持不住，直接封上了她的嘴。
「嗯！」
女友吃惊地哼着，不过在我用力的搂抱，和火热略带侵犯的狂吻下，她有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。
和她相处久了，才知道她来U 国是有些特别原因的，要不，我也一直想不明白，她这样一个美人是怎么逃出以前国内那些「色魔」的魔掌呢？
小慧长得很美，但不是东方传统型的美女。虽然是鸭蛋脸，但脸蛋的地方有些圆，有些像个小孩子，很可爱，但同时，整个脸庞轮廓相当分明，如同白人女孩一样，柔美中又有种现代美。我很喜欢这样的女孩，看起来就人忍不住抱起来亲个够。
当我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边地上，压腿用的垫子上面。
「你好美，小慧，」
我一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房。啊！手感太赞了。由于要跳舞，女友没有穿平时那种有硬硬支架的内衣，而仅仅是一层柔软的棉质胸衣，让人透过布料，就能直接体会到她坚韧的乳房。
「不要嘛！在这里多不好，会有人来的！」
女友有些紧张的抓着我的手，脸上有些害羞而生气的皱着眉。
她生气的表情也这么诱人！我感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手直接从她领口伸了进去，握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。
「讨厌！」
女友蹙着眉，低声叫着。
我尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。她有四分之一的外族血统，有一些混血儿的特征，五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在我的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，我知道她的胸部最敏感，每次进攻这里都最有效。
女友鼻梁直挺，但又弧度柔和，像外国的少女，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。
我第一次见到她，就舍不得移开眼睛。那时，还以为她是个ABC ，后来才听她说，她的姥姥是俄国人。
不过现在，小慧已经是我的女友了，她的美不再是只能远观了，也可以随我任意亵玩了。想到这里，我感觉鸡巴更加硬得发疼了，手上的力度也加强了。
「可反不要别在这里」
女友躺在垫子上，一边无力的推拒着我，一边担忧的扭头看着舞蹈房门口的方向，生怕有人来。
「怕什么，这个时候不要说这里，大学中都没有人的」
虽然口中这么说，其实我也有些担心。我偷偷的看在远处门上那个小窗口，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？会不会有人个年迈的老黑人清洁工一把推开那扇大门，然后把女友雪白的身体一眼全都看光呢？
虽然也有些担心，不过，想到这些我心里就更加兴奋了，而且，似乎鸡巴也更加火热了。
此外，舞蹈房中整个一面墙都是落地的镜子，在女友刚刚跳舞的时候，我就幻想着如果在这里干她，就可以一边欣赏她胸前令人喷血的风景，一边欣赏她平滑的背了。我怎么可能放过这个机会呢？
「小慧，别怕，」
我边说着，边猛力的推开她的粉色的吊带，连同她的内衣一起推到了她脖子下面。
她雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房就暴露在空气和我的眼神中了。
虽然看过很多次了，但是我还是不仅惊叹于她的美。
她的美是特别的。因为如果说美女，在U 国这边到处是火辣的白人少女，或是劲爆的拉丁美人，找出些身材艳治，五官出众的女孩根本不难. 不过，小慧却有两点最美的天赋，最令我着迷。
首先一方面，小慧的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在垫子上，她赤裸的上身白晃晃的都有些刺眼。
她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。在街上，就连白俄罗斯的少女也很少有那么纯净的白色。在我偷笑着抚摸她的同时，我一边心中充满了对她妈妈那边血统的无比感激。
另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重；我也近距离接触过一些白人少女，每次在近处看的她们的皮肤，我的欲火都会被减少不少的。
小慧的皮肤可没有这样的缺点. 除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，可以说是集合了东西方的优点，也许这就是混血优势吧。
每次蹂躏她赤裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里. 她不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。
「讨厌可反你太坏了要是被人看到，我以后怎么去上课」
女友双手护住胸前，企图阻止我的行动。
我轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，「怕什么，就算被别人看到，他们只会记得你的美，然后惊叹到把你的容貌都忘掉的」
「讨厌！你还说胡话」
有些气恼的看着我。
我「嘿嘿」的笑了笑，两手同时发力，一下就把女友雪白的裤袜和T 型的内裤只拽到了她小腿上。
「啊！」
女友娇声叫着，她护着胸部的手还没来得及阻止我，我就进行了下个行动。抓起她修长的脚踝，把她的双腿抬起，然后笔直的压在了她的胸前。她的膝盖压着她自己的胸部，我只要按着她的脚踝，女友就不能自由的挣扎了，而且我就开始肆意玩弄她高高抬起，夹在雪白大腿根部间的肉缝了。
「你是个大色狼」
随着我的舌头舔上她的小穴，女友的声音渐渐小了，而开始转成了不断的小声呻吟。
说道另一方，小慧特别的地方，就是她的身材。
她一米七二的身高，大约55kg. 虽然不算骨感美女，但是我觉得正合适. 她身材比例很好，三围有35D ，24，35.女友的身材，可能和她从小就练习舞蹈有关，即使现在她也常常去大学的体育馆练习。她的双腿很长，腰身纤细而娇小，因此臀部就更加翘挺，身材也越发凹凸有致。由于舞蹈，她脚踝很修长，我常常偷偷给她照一些裸照，然后和网上那些模特去比较，可以说，她小腿的曲线可是毫不逊色呀。
她告诉我，由于后来初中发育后，身高对于舞蹈太高了，她就从专业队退了下来，要不兴许可以加入国家队呢。但是她一直都还在舞蹈社团活动。
说道这些，女友的身材也不能算是多么特别，在大学校园中，随处可见穿着仅仅遮到大腿根的迷你短裙，露出动人双腿的U 国大学女生。
我说所的最特别，最吸引人的地方是她身体出色的柔韧性！
女孩在小的时候，柔软性都是很好的，只是长大后就慢慢失去了。而女友一直在练习舞蹈，柔韧的基本功也是从来没落下过的。
此外，就算以女生而言，女友的柔软性也是格外出众的。她那双纤纤玉手，每一个青葱般的手指都能轻松的反方向弯曲，直到碰到自己的小臂外侧。看着这样的情景，常常让我有些觉得古怪。可是想到如果她的双腿也是这样的，那就不是古怪，而是太刺激了！
每次看到女友穿着短小的热裤，露出雪白的长腿，在家的地板上练习分腿，我就抑制不住意淫干她的时候，在床上可以让她那雪白性感的身体，摆出各种高难的淫荡的动作。比如什么180 度开腿呀，等等，想到就让人流口水。
只不过，由于女友的推脱，那些姿势还从没实现过呢。而现在，我和女友在大学体育馆的舞蹈房的地上，我正爱不释手的亲着她满是淫液的小穴，嘿嘿，说不定我的意淫马上就实现了呢。
女友在国内的时候，在国中跳了两年，因此大学毕业后来U 国时才二十岁.来到这里一年多了，在读财经系的学位。和同届的学生比，她小了不少。也许正由于她年轻，没被开发过的身体相当敏感，我才细细地亲她的小穴不久，她就已经爱液横流，呻吟着陷入了半昏迷状态.我看时机成熟，穿着粗气，立刻掏出了已经硬邦邦很久的鸡巴，顶上了女友的湿滑的穴口。
「哗啦～哗啦～」干！突然听到了门外有钥匙或是什么东西随着人走动发出的震动声。
可恶！真的有人来！万一是管理这里的教工，或是偶尔来的教师，被他们看到这样可真糟糕了！要是真是几个粗鲁的黑人，看到女友这样会不会冲过来强暴她？干！我怎么会想到这里，我摇了摇头.我的心里突然被灌入了铅块一样，紧张的和地上半裸的女友对视着。
女友也听到了声音，这时两只明亮的大眼睛满是惊慌的瞪着我，似乎在询问，怎么办？
我没多想，立刻跳了起来，提起腰间的牛仔裤，把还在勃起状态的鸡巴塞回裤子，努力的系着裤子的扣子。心里咒骂着。干！这条裤子怎么不是拉链，是扣子的！
女友也一样，慌忙的爬了起来，拉起了脚踝上的裤袜，拉下吊带短衣，紧张的整理着衣服上的皱褶。
「哐～」门被推开了，我和女友将将穿好衣服，一副不自然地站在一起，偷瞄着门口。
两个穿着相当休闲的白人女生拎着运动包走了进来，她俩看到我们也是稍微愣了一下。不知道是看到了我们的有些凌乱的衣服，还是吃惊这时这里还有人，然后就若无其事的走到了一角，轻松的谈着什么，似乎要开始运动了。
我和女友深深喘了口气，然后，女友满是生气的瞪了我一眼，似乎在埋怨我太疯狂了。然后，她生气的扭头离开了舞蹈房。
我叹了口气，知道又要费一番口舌才能把女友再哄得开心了，不过，我的欲望又落空了，想到这里我有些恨意的看了看一边的两个女生。
那两个女生正旁若无人的脱下了外裤，露出了里面白嫩的大腿，和超短的热裤，看得我本来就还硬着的鸡巴更大了几分。我扭头看着女友走远，连忙追了过去
果然，女友又生气了一两天，总是对我有些爱搭不理的。不过我也不是很在意，一方面我很宠她，一方面有她这样漂亮的女友实在是件开心的事情，偶尔她有个脾气也就算了。
说起自己，我叫周可反，比小慧大个六七岁，在CIS 系虽然来U 国好几年了。不过，以前一直在东岸，又飞到了西岸，来到了V 大学才大约一年。我一米八三，还好也不矮，因为小慧相当的高挑，要不，和她在一起都会有压力。我长相还好，身材也还好，来到V 大学的时候，恰巧小慧刚刚失恋。借这个机会，总算费了不少力气，过五关斩六将，算是追到了小慧吧。
大学中大部分是U 国本地的白人，而黑人和拉丁裔的不多。亚洲留学生中几乎印度人和中国人各半，不过都超不过五十人，零星有些什么阿拉伯人和土耳其人。
而且，由于V 大学是理工方向的，女生相当的少。虽然说校园中的当地的白人辣妹也不少，不过，比较难以交流的原因，基本是乏人问津。因此，能有赢得小慧这样的女友真是十分幸运的了。
就像前面说到的，女友来U 国是有原因的。
她的父母都是名牌大学的教授，而且后来都当了相当大的官员；可是，就在她大学刚毕业的时候，本是前途一片美好。结果，他父母贪污的事情被揭发了，因此二老被双双关入了监狱. 本来美满的家庭就这样粉碎了。
其实，从一些网上的消息中我也听过她家人的事情。据说她父母收的都是一些垄断型大公司的钱，从没有坑害过平民，数目也不多。不过也不知道是得罪「谁」，就被当作了贪污的典型。总之，有些事情，是说不清的。
那时，她父母为了保护她不受到波及，就把她送出了国。本来她家里颇有些家底的，不过由于他父母为了能早些离开监狱的事情也都花的七七八八了。
不过，女友很少说这些，平常也很开朗，很少能看到她愁云不展的样子。因此，和她在一起，我又欣赏她的坚强，也多了一分爱怜. 因此，有时她闹个小脾气，我也都是哄着她的。
令我更加喜欢的是，她人很简单善良，对人热情。表面虽然传得相当文静和淑女，但是其实她不但喜欢帮助别人，而和我在一起的时候，她又像个小孩子，总喜欢开玩笑，脑子里也总是奇思妙想。
当然，这样优秀的女孩也是有缺点的。
热情和开朗有时也算是她的缺点之一吧。独自一人来到这里，因为太过简单，常常令她轻易的被骗，或是看不清真相。
也因此在生活中，带给她自己和我无法想象的麻烦。如果能给我第二次机会的话，我也许应该选一个更加精明的女孩。不过，也说不准，因为她是那么美，是那么诱人。
有小慧这样的女友，再无聊的生活都有变得有意思了。这两天，虽然为了体育馆的事情她有些小脾气，晚上不让我去她家，也不让我碰她，不过我还是缠在她左右。毕竟我现在的情况比以前好了很多，我也不以为意。
大约交往三个月后，大部分的时候，她都是帮我打飞机而已。不过，当女友趴在我身上，丰满的乳房压着我的小腹，我一边揉着她白嫩的翘臀，她一边用温柔的手和嘴帮我打飞机的时候，也真是相当的爽。有时，兴奋的时候，我恨不得用强把大鸡巴插入她的身体，不过，我总算没那么禽兽，不想让她不高兴，一直都独自忍耐着。
总算最近，我们终于有了进展，从我第一次占有她诱人的身体后，就更无法自拔了，哪怕她常常拒绝我提出的一些花样，但是和这么个漂亮的女友普通的性爱，也是令人无比开心的。
不过，一个女友身上的一个的秘密，还是被我知道了，从此我的世界都变了。也说不清变得好了，还是糟了
女友并不是小心眼的女孩，虽然怪我那天在舞蹈房那么欺负她，害她差点儿暴露，不过，我哄了她不久，她就又重新回到了我的怀抱。
那天中午，正是夏天最热的时候，女友下午没有课，于是就来我家避暑。虽然我的公寓也没有空调，但是在一层，墙也很厚，所以比她家凉爽很多。
「可反？你在么！」
女友刚进家门就在大厅开始大声叫我。
「恩，小慧，你来的真快呀？」
我正在厨房做午饭，连忙放下了手中的菜。
「大色狼，过来帮我办东西嘛～」女友叫道。不知道什么时候起，她生我气的时候，又或是开玩笑的时候，就把大色狼当作我的名字。我有时感到冤枉，都没上过她几次，就成为色狼了。
我停下手中的事情，走向门厅，「怎么了，小红帽？」
「你又不是大灰狼，你是大色狼～」女友整理着如瀑布般黑亮的秀发，故意拖长声，娇滴滴的说着。
到了门厅，我发现地上有一大堆的书，好奇地问道，「怎么这么多书？打折买的？」
「才不是，我们系里的老师好变态呀！都快考试了，怎么有那么多作业呀，我都受不了了」
女友一边擦着雪白的鼻尖上的汗，一边说道。不过她后面的话，我都没有注意在听。因为女友刚刚脱下她那件黑色的薄外衣。我已经开始大胆的看着她青色T-shirt 紧紧包裹下浑圆的乳房，和领口间露出的雪白的乳沟了。
平日，女友那温柔的笑，出众的气质，以及精致略有保守的打扮，就如同一个淑女型的大家闺秀。不过，当她脱下外衣，露出有着诱人曲线的身体的时候，就剩下说不出的性感了。
一米七二的身材高挑而完美，女友全身没有多余的赘肉，但是摸起来却非常柔软，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿着一条牛仔短裤，仅仅遮到腿根，算是她比较大胆的衣服了。简单的平底凉拖鞋，正好衬托出白得刺眼的双腿，修长的脚踝，和肉嘟嘟但恰到好处的细嫩的脚丫。
但是，最刺激的风景，还是她弯腰时，露出的丰满的乳房间深深的乳沟。以前总是偷偷的看，现在是男朋友了，就可以大胆的看了。
「大色狼，有露出本性了～别看了，快帮我搬啦，」
女友看到我的眼神，装着嗔怒道。
「呵呵，又变大了，」
我趁机抓了她一下胸部，换来她一声「讨厌」，然后我笑着开始帮她搬书。
「要不要吃午饭，我做好了，」
把书放在客厅后，我擦着手，问道。
「不了，好热，我先去洗澡，没胃口，你吃啦，」
女友说着，把书包放到桌上，闪进了浴室。
女友去洗澡，我怎么能安心的吃午餐呢。
我悄悄推开浴室门，看着透明的浴帘内正冲凉的女友。
她的胸部桃子形的，乳头是粉色的，下面的肉缝也是谈谈的粉红色；而且，她来U 国也学习这边女孩的习惯，常常清理自己腋下和下体的毛发，因此全身都是雪白的。每次亲热，我都喜欢吃她的小穴，又小又粉的两片，无比的诱人。
我以前也有过二三个女友的，她们虽然都很年轻，又没性经验，不过一个个乳头和小穴都是棕色的。能有遇到女友这样的尤物，我真觉得是大大的赚到了。
看着水流顺着女友的雪白浑圆乳房和结实的臀部，我的鸡巴很快就硬了。
我正在遐想，女友开始说了，「喂喂，你又在那里偷看，别打扰我哦～色狼，快去吃饭～」「嘿嘿，我就是大色狼，」
说着，我三两下脱下了夏天本就稀少的衣服，心急地钻进了浴帘。
「讨厌，又来」
女友还没说完，我就抱着她，狠狠的封上了她的嘴，同时紧抱着她，用鸡巴顶上了她的小腹，而两只手猛从她背后抓着她丰满的臀部。太爽了，我默默的想，她以前的男友这么暴殄天物，放着这么好的女孩不要，太奇怪了。
我和女友有时会聊到以前的事情，她说在国内，大学时有一个男友，同时有很多人追她，甚至有个老师还垂涎她，猛追她很久，不过她从没动心，一直对他男友很好；不过，她的前男友后来竟然和一个被公认是荡妇的女生好了，小慧那次生气的大骂那个男的一次，就再也没理过那个男生。而正巧那时她就来了U 国。
在遇到我之前得一年中，女友告诉我她也有个男友，和我一样也是CIS 的，叫尚志勇，是我的学长. 我就见过几次，因为我来V 大学的时候，尚志勇刚刚要毕业，和他只打过几个照面。不过，我常常有些扼腕，为什么我这么早来U 国，却如此晚才来到西岸的V 城，如果我是她这边第一个男友那是多开心。
不过，现在也不错，我心下嘿嘿的笑着，紧搂着女友光滑的身体. 浴室中，我不顾浴室中女友的挣扎，就一把抱起她来，不顾她羞怒的抗议，就走进了房间把她放在了床上。
「色狼～才是中午呢，你也不拉上百叶窗，是一层呀~ 」女友有些害羞的看着窗外，抱紧自己的身体.「没事儿，没人的，」
说实在的，我心中故意要这样的，说不出是这样比较紧张刺激，还是我有暴露女友的癖好。总之，这样让我更兴奋.我直接的亲向了她的小穴，她「嘤嗡」的叫了一声，就被我弄得说不出话来了。
虽然我很爱小慧，但是每次亲热的时候，我还是都会想起她和志勇的事情。
据说，尚志勇曾带小慧回过国，还去见过尚志勇的父母，都到了谈婚论嫁的地步了。不过，后来那个学长竟然追了一个大他五岁，有孩子的有夫之妇，甩了小慧，这件事情V 校所有的中国学生都知道。
我刚来的时候就听说了。大家都说那个尚志勇眼睛瞎了。而且，听别的同学说，后来尚志勇也没和那个女的成，毕竟那个女的已经有孩子了，让一个母亲抛弃家庭和子女，实在是很难；之后，听说尚志勇就毕业了，去了P 城，也就没什么消息了。
小慧这样漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不过令有些我介意的是，我来之前的一年里，她和尚志勇住在同一栋房子里.小慧和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅，杂物间，没有人住。
二层是浴室，厨房，小客厅，和两个房间；小慧在那里住了一年，现在一个四十多岁的叫Jan 的华人独身妇女是她的室友。但一年前，尚志勇一直是她的室友。
很难相信，一对相当亲密情人住了一年，什么都没发生过，即使他们并没有同住在一个房间. 但小楼中只有他们两个，同不同屋没有区别. 我多次小心的询问女友，她和尚志勇的事情。不过她总是坚持说，她和尚志勇从来没发生过什么. 尚志勇对她很温柔很好，最多就是亲过她。为了这个事情，女友还生过几次气，说我太执着这个了，不相信她。
一方面我是有些嫉妒，一方面混合着嫉妒，想象着女友被欺负的样子也让我兴奋. 不过，女友总是不回答，我也就不多问了。
可是有一次，我还是很意外。那是一个月前。一般女友帮我吃鸡巴的时候，她总是禁止我射在她的嘴里的；不过，很多时候，一边揉着她丰满的乳房，一边看着这么美的女孩含着我的鸡巴，实在是太刺激了，就不管那么多了，就直接喷到了她嘴里，换来的就是她撒娇一样的撅起嘴巴，半天不理我。
可是，有那么一次，我把鸡巴插得太深，喷出的浓厚的精液把女友呛到了，她咳嗽了半天，眼泪都流出来了。那次她有些生气，竟然说漏了嘴，她竟然说道，「以前，尚志勇从不弄到嘴里的」。
可以说，我当时一下就有些发呆了。原来，女友以前也帮尚志勇吃过鸡巴，虽然曾经想过，我也不是她第一个男友，她也可能是有些过去的，但是听她自己这么说出口，我还是很惊讶。
当然，我心里又刺激有嫉妒，想到这样美的女友曾经帮另一个男人吃鸡巴，就感到一种火热的嫉妒，而同时想着女友被凌辱的画面又非常刺激。
那时，她说出这个后，她也一下不知道该怎办，看着我有些吃惊的表情，还以为我在生气。她不断和我解释，她是怕我不高兴，才没有说的，但和尚志勇没有任何更深入的事情了。
我当时不知道该相信还是不相信她，不过其实我心里并不算特别生气，反正那是以前的事情了，现在女友这个尤物已经在我身边了，想到以前的事情反而更刺激。当然，我没有把这样有些变态的想法告诉她。
那次后，小慧就答应我，以后我可以随便射在她嘴里，这样也让我平衡一下。
这个条件令我每次都很爽，而且，每次小慧帮我吸鸡巴的时候，我脑子中总是不由自主的出现尚志勇的鸡巴插到她小嘴里的画面，我又兴奋又嫉妒，于是我就更加猛烈的抽插她的小嘴，然后猛地射到深处。
今天也一样。我已经亲遍了她的身体，吸够了她红润的乳头，并且含她的阴蒂，把她弄到了高潮；现在，是我享受的时候，我躺在床上，女友卖力的吃着我的鸡巴，同时抚摸着我的睾丸。看着我黑黑的鸡巴一下没入她红嫩的双唇。我脑中又出现了尚志勇和小慧的样子。
我见过尚志勇几次，是个浙江人，虽然有些干瘦，但是个头很高，比我还要高些，足有一米九十还要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮肤，宽大的方脸，小眼睛，大嘴，仔细听他说话，有时还有些口吃。虽然人挺聪明，但是，一副丑态，不知道怎么追到小慧的。可能是追女人很有一手吧，又或是有钱又体贴的原因。
脑子不自然的浮现出，尚志勇丑陋的脸亲自女友的图像，又或是他的大手蹂躏着女友的乳房，即使我努力想停止幻想，但是尚志勇黑色的鸡巴插在女友嘴里的样子还是出现在脑中，而且喷出的精液挂在小慧的嘴角。
本来，我还不想如此轻易就缴械，想结实的干她一次。不过，想着想着，我突然忍不住了，狂猛喷射了出来，女友感到有些突然，可以看到她有些呕吐的样子，但是她没有吐出我的鸡巴，继续帮我吸着，直到我射出最后一滴。然后，她迅速跑到洗手间，开始干呕.在鸡巴无比舒服的同时，我更加觉得爱女友了，我走到洗手间，从后面抱住她，说的，「小慧，我好爱你。」
「讨厌，每次在人家嘴里发泄之后，就说好听的」女友扭着腰道。
我嘿嘿一笑，又吻了她。
那天下午，我和女友在一起看书，过得很开心。不过，大约下午三点的时候，我就准备去大学做一些要尽快完成的报告了。因为是周五，几个同学约着一起赶报告，这种时候可能会忙的很晚。记得上周五就忙到午夜12点，这次估计也差不多。
果然在大学里，大约晚上6 点的时候，就发现事情的进度不到12点弄不完了。我就打了个电话告诉女友。
「小慧？宝贝，还在我家么？我今天又要回去晚了，你不用等我了。」
「哦，可反，是你呀我哦」
女友在电话里有些吞吞吐吐。
「恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上离开的时候再顺便看看你。」
「哦，可反，其实我有些事情想告诉你」
女友说道。
女友平常很开朗，很少吞吞吐吐的说话的，我感觉有些奇怪，「怎么了，你说？」
「你不可以生气哦？大色狼」
女友询问道。
「恩，好」
我更感觉有些不妥。
「保证哦～我已经回自己家了，晚上几个同学一起来这里吃晚饭，而且尚志勇今天可能会回V 大学，和他们一起来」
「什么？」
听到尚志勇的名字我不禁问了一句。
「你不高兴么？那我就打电话告诉同学取消」
「不，不是」
我脑中突然有些乱.我心中自然不快，虽然我喜欢幻想着凌辱女友，不过，想到小慧会和前男友见面我还是不高兴.但小慧这么坦白，而且还有同学一起去，应该没问题吧？可是，是小慧的前男友，不会有什么没告诉我？我还是相信她吧，而且尚志勇也去了P 城，偶尔回来，他们间也不会有什么发展的。想着，想着，心中更乱了。
「那他们晚上可以来我家么？」
女友有小心的问道。
「恩，可以呀。」
我故作镇定的说.「嘻嘻，多谢，大色狼，你真是心胸宽阔的大色狼～」女友笑嘻嘻的说道。
「别贫嘴了，那么就是我晚上不能看你了？」
我有些希望她说，能，不过
「唔你们见面多尴尬呀，明天吧，明天我去见你」
「好吧。别睡的太晚」
我有些失落的说道。
虽然我答应了女友，可是，心中还是不爽，今天可是周五。干！本来想晚上再「欺负」一下女友的，现在她那边来了同学，把我的时间都抢了，我只能孤独的过这个周末的夜晚了。而且她的前男友还会去。不知道是我疑心太重，还是我太在乎小慧。我那天晚上，我总是感觉心里怪怪的，放不下心。
我不断的劝告自己，不能太小心眼，和几个同学一起见面没什么，我要是这都反对，也太霸道了，而且女友对我这么好，这么坦白，我一定要相信她。
可是，最终，晚上8 点的时候，我还是扁了个借口，开车去了小慧家。说不清，我是不放心，还是期待着什么. 反正我当时也没想太多。
路上，看着四周闪烁的车灯。我心中有些没底。
到了那里我怎么说呢？说我不放心？太没面子了。说我恰巧来的，太假了。而且，见了尚志勇说什么呢？可是，无论如何，我都制止不了想见女友的心情。也许这就是爱，又也许是嫉妒吧。
开车的时候，我心神不安。虽然不是什么运动，可等我到了女友楼下时，走出车门，竟然像跑过步一样喘着气。克制着心跳，向她院子里看去，看到除了她的小红车外，只有一辆黑色的吉普。车牌是P 城的。什么！难道是尚志勇的车？我有些更担心了。
我本来要按门铃，但还是犹豫了一下。然后，从门口的花盆中拿出了备用钥匙。女友从没有在我面前用过备用钥匙，也不知道我发现了备用钥匙。我是一次落了东西在她家，可那时又找不到她，才偶然发现的。
我知道，如果被她知道，我这样潜进她的屋子，偷偷监视她的事情，最轻吵架一周，重则不让我亲热。
但是，我还是决定要冒险要尝试，我不知道什么原因，我总担心他们又叙旧情，或是就是无缘无故的担心。
轻轻开门后，发现一层没有人，可能人们在二层的客厅中看电视吧，我安慰自己。
我又悄悄的上了楼梯，令我不解的是，楼上没有很多人聊天的声音。
我突然想，小慧不会这么大胆吧，男朋友就在几分钟车程的学校，就骗我说有很多同学来，然后和尚志勇两个人一起在家？不会的。也许他们都不在，或是他们出去了，决定在外面吃晚饭。对，这样也很合理，我自己乱想着。
我小心的上了二楼，时刻注意着四周的声音，看着客厅中整洁的地板，略有陈旧的沙发. 客厅也没有人，但是亮着灯。
果然是不再，我想。就在我再一次猜想他们都出去了的时候，似乎听到女友的屋里有交谈的声音。
他们几个人原来在聊天？我的心稍稍放了一下。不过，为什么在女友的屋里？
紧接着，我又想到那我怎么办呢？走还是不走？就在我在犹豫的时候，似乎屋里听到里面有人说，「去外面吧，这里太热了，」
是个男人不耐烦的声音。
听有人要出了，我怕女友看到我，本想离开转身下楼。但不知怎么，突然看到那个妇女房间的门，一个念头突然出现！那个叫Jan 的妇女，好像每周只有周二，周四才会回家，平常家里都没人！而且上次听说他屋子的门坏了，还不能锁！
我一转念，鬼使神差的就进了Jan 的屋子。我什么也没想，没有想要是遇到Jan 怎么办，要是Jan 回来怎么办. 但还好，Jan 似乎不在。屋里有些暗，很乱，毛巾，毯子，内衣到处都是。
