「嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～」尚志勇一边用用淫秽的语言刺激小慧，一边大鸡巴不停的抽插。
「啊～～～啊啊！～～～那时～～啊！～～你怎么～～知道我可以～～～」女友一边呻吟一边勉强说道。
「嗯！～嗯～～看过～～你的简历～～～看你的～嗯！～照片～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～我追你～～就是为了操你！～用力操你～～」尚志勇一边抽插一边说道，随着尚志勇的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在小慧雪白的屁股上，发出「啪！啪！」
的声音。
真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那时来U 国前，就研究了她的申请简历，而之后就为了上她这个目的来追她。干！这个混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！可是转念一想，我出去揍他了，搞不好现在和女友就完了，而我还白白毁了自己的前途。
我已经下定决心，就算报复也不是现在。现在，只能眼睁睁的看着女友，被压成淫荡的姿势，再被尚志勇的大鸡巴狂操。不过，凌辱女友的兴奋实在太强烈了，我忍不住揉搓自己的下体，什么也不想想。
「啊～～～啊～这个流氓～～那时你就～～打算好了～～你这个禽兽～～啊！～～～」小慧大声的浪叫着，响应着尚志勇，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。
「嗯！～～～嗯！我就是流氓～～～嗯～～～就是～～～禽兽~~嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」尚志勇双手又环抱着女友，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
尚志勇又插了小慧十分钟，我突然从另一个窗子看见对面的窗户中闪过了人影。干！我记得对面房间住的一对有些龌龊的白人老夫妻。难道是那个老头子在偷窥，没想到女友被前别的男人这么淫荡的干，而现在这样还被看光了！又或者以前尚志勇在这样干小慧的时候，就被这个老头偷窥了么！该死！
由于高难度的姿势，和闷热的天气，尚志勇和小慧两个人都已经汗如雨下了。尚志勇突然减慢了速度，然后，从女友粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，「呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～」女友已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，尚志勇就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤.「啊！你～～别这样～～不行！～」女友叫着，刚要挣扎，尚志勇已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。
「紧张什么，又不是没玩过，」
尚志勇咧着大嘴，露出参差不齐的黄牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
「好痛～～你～～别！」
女友用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着尚志勇一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
我更加感到六神无主，原来女友不仅仅被小穴被享用了一年，甚至连屁眼也被尚志勇操过了！真是气死了！但是，看着女友被这样凌辱，我心里更感到刺激。我不知道是更气愤，还是更兴奋，看着女友被大鸡巴狠狠的插入屁眼，更加用力的开始套弄自己鸡巴。
「天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～别～～」女友屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得小慧大叫着。
「哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，」
说着「啪」的一下打着小慧的屁股，留下一片红印，说道，「嗯～～～你现在的男友～～真是没福气～～嗯嗯～～逼都没好好操过～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿」，尚志勇开始加快了鸡巴在小慧屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了女友湿润的小穴了，用力的扣弄着。
小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着女友的身体，这样的刺激对小慧实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。女友被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，「啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～」同时，尚志勇不停打着小慧的屁股，大叫着，「爽不爽！～～～慧～～～」这样猛烈的没干很久，女友就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着尚志勇的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
尚志勇笑着，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了」
尚志勇拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的女友，然后，一把又把小慧抱了起来，居然向我这边走来。
干！怎么回事儿！我心中一惊.「喂！你干什么，那是Jan 的屋子，」
女友全身无力的抱着尚志勇，小声的说着。
「哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那种感觉！」
糟了！怎么办，我看着屋子漆黑的四周，没有任何地方可以躲。屋中的床是直接放在地上的床垫，橱柜是一格格抽屉，壁柜中没有几件衣服，而且还没有门. 我要跳出窗户么！根本来不及了！
唯一的选择，就是那张比较大的书桌的下面，两边是抽屉，如果黑着灯，应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。
客厅的灯光射入，尚志勇说道，「嗯，跟以前也差不多呀那时候天天在这里干你，真是爽，要不是鬼迷心窍，我绝不会离开你的」
「你这个流氓，别说那些事情了，我以后不想见到你」
女友娇美的声音说道。
尚志勇没有开灯直接走到了屋子中，呼，我心中送了口气，尽量躲在桌子下的暗藏，紧张的希望别被看到。
从桌子下面，可以清晰的看到尚志勇干瘦，满是黑色杂乱毛发的腿。而向上，能看到女友那加在男人身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。
本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹. 看得我一阵心痛。
而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在女友娇嫩的小穴中。
尚志勇突然向桌子的方向移动，我紧张地一动不动，犹豫着是不是衬着没被发现，猛地从出去，借着黑暗逃离.还没等我行动，尚志勇突然一屁股就坐在了书桌前的椅子上，而女友的粉背就顺势靠上了桌子。
干！尚志勇和女友结合的部分一下就出现在了面前，我以前从没这么近看别人的鸡巴，弄得我一阵恶心。
尚志勇的腿因为他胯下小慧的原因，因此大大的分开着，如果他的腿一但加紧，就会碰到我。我只好一动不动的看着前面。
尚志勇的鸡巴和A 片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的阴囊下垂着，两个睾丸一大一小，怒张的鸡巴血管爆起，还不时的抖动。
唯一的区别就是眼前的鸡巴不是插在AV女的身体里，而是深深的没入了女友的小穴。我曾意淫着，能在一个满是镜子的房间中干我的女友，然后欣赏着小慧那粉嫩娇小的小穴被粗大丑恶的鸡巴撑开，不停的流出淫液。干！现在虽然看到了这番景象，可是插在她身体里的，却是别人的鸡巴。
「好了，鸡巴现在交个你了，就像以前那样，那它弄出来，」
尚志勇坏笑着。
「别这样，在别人的屋子里，万一弄脏了」
女友又是委屈又是不愿的声音从头顶响起。
「操！快点儿，我可有大把的时间，你不想干一晚上吧，」
尚志勇不满的呵斥着。
「啪！」
的一声，尚志勇猛地打着女友的屁股，就在眼前，小慧雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。
「就这一次以后，你不要再找我了该还的，我都还了」
女友半是呜咽的说着。
「别说这么没意思的话，说说我们以前的事情。」
女友没有说话，弯起了膝盖，成了一个M 型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在尚志勇的粗大的鸡巴上套弄。
就在眼前，我心疼的看着女友主动的被别人干，可自己又不敢出声。女友肉感的臀部诱人的晃动着，近到马上就要碰到我的鼻尖一般。接着客厅的灯光，看到女友粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。
随着活塞运动，女友的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出「噗哧～噗哧～」的声音。
干！我的心疼的扭到了一起。
「哦～～哦好爽～～慧珍～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～」尚志勇猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着女友臀部的动作，进出那诱人的小穴。
我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开. 看着那丑陋的鸡巴，缓缓从女友的小穴中抽出大半，然后又再一下连根没入。干！怎么这么倒霉！遇到这么背的事情！
虽然女友并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，「啊啊啊」
的呻吟，仿佛渴望着插入一般。
「对了，就是这样嗯～～～好爽，」
尚志勇的一只手伸到了桌下，在我的脸前抓住女友白嫩的臀部，揉搓着，「我们以前就是这样啊～～～就是这样，可以一直干一整夜我们多恩爱」
「啊～～～啊～～～可我后来～～啊！才发现你是个混蛋～～～」女友身体上下摆动着震动着整个桌子。
「嘿嘿，也许，我就是个混蛋！喜欢干你的混蛋！」
尚志勇说着，两手抓住了女友的两边的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地绷紧，他开始猛烈的主动的干起了女友。
「啊！～～～啊啊！～～～啊！～～啊啊～啊！～～啊～～」女友放纵的呻吟着，手抓上了桌子边，随着尚志勇大鸡巴的插入，看到她的白嫩修长手指死命抓着桌子，承受着身体内的冲击。
「啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～」尚志勇坐在椅子上，双手紧抓着小慧的臀部，猛烈的干着我的女友，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，小慧也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着尚志勇的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十厘米的鸡巴在一次猛地挤入女友的小穴。
女友身上特有的香水混合着她身上的温度和香味萦绕在我身前，只是里面混合着汗味，还有淫液的腥味，精液的臭味。每次和女友亲热，我都被这种味道弄得心猿意马，现在也一样，让我兴奋. 只是，现在把大鸡巴插在女友小穴，猛烈干他的并不是我。
「啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」女友诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下面，尚志勇的阴囊大幅度的摆动着，撞在女友的屁股上发出低沉的「啪啪」声音，就在我眼前，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出「噗哧～噗哧～」的声音，溅出的淫液都溅到了我的脸上。
这样淫靡场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场景比A 片更真实，比自己干更淫荡。我的鸡巴硬邦邦的，可身体却不敢移动。
尚志勇和小慧两人动作越来越大，两人混合着「啊！嗯！」
的声音也越来越大。有几次，尚志勇的腿和女友的臀部都碰到了我，让我一阵紧张，可是由于他们干得太投入，居然没有发觉.「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！」
女友最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的尚志勇，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在尚志勇胯下，渴望的让尚志勇把鸡巴插在深处。
尚志勇也停止了抽插，双手紧抓着女友的脚踝，向身后拉，仿佛要刺穿女友一样，把大鸡巴死死插在小慧身体里.两人同时高潮了！混浊腥臭的精液全灌到了女友的小穴里，而随着女友高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
就在我的鼻子前几厘米的地方，女友的小穴通红，尚志勇的大鸡巴在里面一下下抖动，挤出一次次的精液。而同时，大量的爱液和精液有一波波从小穴和鸡巴的缝隙中倒灌而出
我脑子一片空白，鸡巴无比的疼痛
我没有注意之后发生了什么. 好像尚志勇突然听到了手机的响声，抱着小慧急忙的离开了屋子。
听到外面尚志勇说道，「操！正干的爽！女友又来捣乱. 喂，慧珍，跟我去P 城吧，到了那里，我就立刻甩了别的女人！」
「你你你走别再骚扰我」
女友似乎生气，但是有气无力的说道。
「嘿嘿，这个周五真爽，我走了，慧珍，想我在给我打电话！」
在女友洗澡的时候，我偷偷离开了那里. 回家后，先是握着火热的鸡巴，伴着恨意和嫉妒，回忆着刚才看到一切，打着飞机，然后，我就昏昏的睡了。
第二天，仿佛一切都是一场梦，中午，女友打电话来，说她想来我这里.当我在门口看到她的时候，她依然是那么漂亮，白嫩富有弹性的皮肤，优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。她笑盈盈的脸，仿佛闪着光彩，除了她有些浮肿眼睛，我都怀疑昨天真是一场梦。
虽然，昨天晚上看着她被凌辱，但是我知道依然很爱她。而且，听昨晚女友和尚志勇的对话，我也知道她也很爱我。虽然不知道为什么，她还是甘愿被前男友操了，我明白，一定她被尚志勇胁迫的。
站在客厅中，我还在乱想，就在这时，她主动吻了上来。
和平常一样，很快我们脱光了衣服，望着她洁白的粉嫩的下体，昨晚一幕幕重现在眼前，我感觉身体像火一样，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，走进了睡房。
没多久的前戏之后，在她的挣扎之下，我就猛地顶了进去。女友那里面好紧，真不敢相信，昨晚她才被那么狠狠的操过，但那里依然紧绷富有弹性。
我抱着女友，享受着她白嫩的皮肤，触感是那么好，那么细腻；同时，大力的抽查着她的小穴，她痛苦的表情也那么美丽和吸引人。
想着昨晚女友被尚志勇狠狠操的情形，我非常兴奋，干得比平日更用力了。由于昨晚的场景太刺激，我一边回忆一边抽插，没多久就缴械了。
发泄之后，我满足的躺在床上，想着昨天的事情，可是我说不口，也不想说. 而女友小鸟依人的靠着我胸前，更让我渐渐忘了不快，反而开心了很多。
「你以后要好好待我，」
女友温柔的说着