伴随着扭曲的兴奋和痛苦，我也同时喷射了，可那霎那的欢愉之后，心里却感到异常的冰冷这一个多月的时间，我为了小慧忧愁，神伤，悔恨；为了她一句「给我些时间」，悄然的等待了这么久；可没想到再次见到她，竟然是在这狭小的校舍中，看着她投入了另一个男人的怀抱，和另一个男人充满爱意的火热交媾。
也许，一切的爱和恨都应该过去了，我和小慧也许真的结束了。我应该忘记一切，忘记曾经爱过这么一个放荡的女人，可是，我心中的哀伤和失落却是抑制不住。我静静的躺在床上真希望V 大学的这一切，都从来没有发生过。
我独自躺在床上忍受着苦闷，可是另一旁，小慧和布莱恩却在欢好后，亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。
小慧躺在外侧，雪白的粉背对着我的方向，两张床相隔不到两米的样子，距离是如此的近，仿佛我伸出手，就可以触摸到她乌黑的秀发，触摸到她背上光洁的肌肤一般，可同时，我又感觉我们相隔如此之远，仿佛再也不在同一个世界了。
小慧猫咪似的蜷在布莱恩怀里，抚着布莱恩的胳膊，柔声说道，「这下你满意了吧，终于把人家带到你的宿舍了～你真是坏，你的室友要是听到了刚才的事情，多么尴尬呀 」干！知道有人在，刚刚还娇呼的那么大声，现在还一副担心的样子，真是骨子里淫荡，还要装贞洁！我心里不禁愤懑的暗骂着。
同时我又混乱的想到，听小慧的语气，看来她真的不知道我就是布莱恩的室友。
布莱恩「嘿嘿」笑着，除下了他自己的牛仔裤和登山靴，光着身子躺在一旁，不以为意的敷衍着，「啊？你说Joe ？放心，我的兔宝宝，他睡得很死，不会听到的 」听着布莱恩那漫不经心的语气，估计他心里觉得就算我发现，他也不在乎，U 国人就是开放，没想到小慧竟然如此轻信别人的话。
「你说Joe 也是中国人，还在读博士，我怎么会没听过呢？」
小慧有些疑惑的问着。
听着小慧的有些担心的语气，我心中暗想，她是不是潜意识的担心「我」在一旁呢，她是不是还想着我？
哼！转念，我又自嘲的想着这怎么可能！一定是小慧担心她和布拉恩在室友面前鬼混的事情，变成留学生间的话题而已吧。
布莱恩坐起身体，三两下脱下了小慧的长靴，扒掉了小慧的蕾丝内裤，恣意的抱着小慧那赤裸雪白，完美无瑕的玲珑胴体，调笑的说道，「嘿，你这么关心他，那你要不要现在光着身子去那边看看呢？」
「讨厌鬼～」小慧羞憨的娇骂着，粉拳轻打着布莱恩的胸膛。
「嘿嘿，开玩笑嘛，Come，兔宝宝，让我抱抱，」
布莱恩说着，斜靠在床头的大枕头上，恣意的把小慧软玉温香的娇躯揽入了怀中。
干！看着两个人亲密的打情骂俏，恩爱相拥，我心里异常不是滋味。这根本是热恋中情侣的模样短短两个月前还属于我的小慧，现在不但投入了别人的怀抱，而且还真的爱上了别人么！
「嗯 这样抱着好舒服，好温暖，」
小慧依偎在布莱恩身边，抚着布莱恩满是胸毛的宽阔胸膛，温柔的说着，「感觉好幸福 」「幸福的是我，」
布莱恩轻吻了一下小慧的红唇，接着奉承的说道，「你是这么漂亮，这么迷人，而且还是那么聪明，如此年轻就要拿到Master了，我都感到尴尬，比你大上好几岁，才要大学毕业而已 」「嘻，我就说你是『笨熊』嘛 」小慧笑靥如花的说道。
「嘿嘿，不过我可是一只努力的『笨熊』，刚才有没有『努力』的把你弄得很舒服呢？」
布莱恩调笑的说着，一只大手抓在小慧光滑浑圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。
「嘻，不要脸～嗯，勉强给你个『A-』吧，」
小慧调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着布莱恩的肩膀，娇羞的说着。
天！听着两人你一言我一语的谈话，我的心里越来越绝望。看着两人那副亲密的样子，回想到小慧曾经在云雨后就这样伏在我胸膛的情景，我脑中只觉得，想要恨，却不知道该恨谁，想要回到昨天，却只能看到绝望。
「才『A-』？那看来我要更加努力了～嘿嘿，」
布莱恩说着，一双强壮的手臂挽住了小慧的纤腰，轻轻一发力，就把小慧像抱玩具似的抱到了腿上，让小慧分开玉腿，正骑在了他胯间。
「讨厌～你又要干什么，Bry ？」
小慧娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。
「嘿，这样『聊天』，才有意思嘛～我的兔宝宝～」布莱恩坏笑着说道，扶起了他那根还粘满淫液，依旧涨大的白色鸡巴，把紫粉的大龟头顶在了小慧腿间的粉嫩穴口。
「Badboy～脑子中都是这种下流念头～」虽然小慧娇嗔的骂着，美眸埋怨的白了布莱恩一眼，可是她却没有拒绝。她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在布莱恩身体两边，一只玉手轻按在布莱恩粗长的鸡巴上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把布莱恩的鸡巴一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。
「嗯～～真棒！～～你的小逼真是又嫩又紧，简直是上帝的杰作，天天干都不会厌烦的 」布莱恩满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。
「啊！～～～啊～～进来了～」小慧鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，「啊～你也真是～下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了～～啊～～讨厌～～还那么长～～唔～～又顶到人家最里面了～～」「嗯～～你就是我生命中的天使～让我情不自禁呀，」
布莱恩英俊的脸上摆出一副虔诚的样子，盯着小慧的同时，一只满是毛的大手在小慧光润雪滑的大腿上缓缓厮磨着。
「切～真是花言巧语～～啊～～看我怎么惩罚你～」小慧秀靥晕红，美眸含情脉脉望着布莱恩，她边娇嗔的说着，边挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起布莱恩的粗大鸡巴，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着布莱恩阴茎的肉杆。
「嗯～～～真舒服～～这种惩罚真是太棒了～～我的兔宝宝～我真愿意永远做你的奴隶～～嗯～～天天被你『惩罚』～」布莱恩低喘着，一脸的放松和享受。他双手前伸，开始恣意抓揉起小慧胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。
可恶！我扭头看向另一边的床榻，这不足两米的距离，让一切都看得那么清晰，连她雪白大腿上隐隐的清络，她丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的看在眼中。
看着小慧赤裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在一个白种男人的身上，主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄那个男人的鸡巴，我的心里又是愤懑又是嫉妒！即使我和小慧在热恋的时候，她也从来没有表现的这么放荡这么主动呀！难道现在，她这么想讨好她现在的伴侣么！难道她更爱着眼前这个白种男人么！难道她以前的爱，以前的矜持不过是伪装么！
我不敢相信，也不愿相信以前和小慧的日子不过是一场梦，一场已经逝去的梦。看着眼前我曾爱过，现在依然深爱的小慧，和一个强壮的白人就在我一旁的床上，火热交媾的淫靡画面，我手再次抓上了自己挺立的鸡巴，心里同时发泄的骂着。干！干死这个虚伪的婊子！干死这个喜欢「洋枪」的荡妇！
「啊～～我就是要『惩罚』你！～～啊～～谁让你在化妆舞会上偷偷弄人家～～谁让你，吧人家带到这里，欺负人家～～」小慧咬着红唇，妩媚的娇吟着，同时玉手请扶在布莱恩的手背上，她纤细的腰肢不停的扭动，有节奏的套弄着布莱恩的鸡巴。
「嗯～～我的兔宝宝～～我认错啦～～嘿～～」布莱恩边坏笑边低喘着，接着说道，「对了，刚才几次射到你里面～嗯～～你不会真的怀孕吧？」
「讨厌！～～你不是说要和人家永远在一起么？」
小慧嘟着小嘴，扭动着腰肢，仿佛小孩儿闹着脾气似的娇嗔着，「难道你怕我怀孕么 你的话根本是骗人的～」「怎么会怕～」布莱恩敷衍的说着，同时缓缓挺送着鸡巴，「我只是～嗯～想提前知道～～你知道～我父母很老派的～～」「真的？」
小慧将信将疑的问道。
「当然了！我巴不得和你有个小孩，建一个家庭呢～～嗯～～不过，我当然要先知道，先告诉父母了～～」布莱恩信誓旦旦的说着，边挺送着越发挺硬的鸡巴，边抓起小慧的玉手，轻轻放在嘴边吻着。
「哼～你放心啦～～我都有做准备工作的～～」小慧虽然有些娇怒的说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着男人的胯间，用她火热湿滑的膣腔肉穴细细夹唆着男人粗大的鸡巴。
干！我心中暗骂，布莱恩真的是想和小慧在一起么？他究竟是随口说说，还是对小慧认真呢？可恶！我转念又想，小慧已经和我没有什么瓜葛了，不论她是幸福还是被骗，和我又没有关系，我又何必担心呢？可是，虽然这样样想，我的心里依旧有些不安。
「哦，对了～嗯～舞会上你看到我的朋友，Matthew 和George了么？」
布莱恩混着低喘的声音再次响起。
「你说马修和乔治？～嗯～～啊！～～看到了，怎么了？」
小慧轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在布莱恩多毛的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄布莱恩鸡巴的同时，一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆，给男人更大的刺激。
「啊嗯！～～好舒服～～」布莱恩满足的哼着，他伸手抓起小慧胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下小慧淡粉色的光润乳头，接着说道，「嘿～～他们都夸奖你漂亮～～身材又好呢～」「啊～～真是～～你的朋友～啊～～都是些花花公子的模样～他们是不是对每个女孩都这么说呀～～啊～～」小慧粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着布莱恩粗大的鸡巴，发出轻轻的「噗哧～～噗哧～～」声。
「嘿～当然不是啦～～他们可都是品学兼优的全A 学生～～嗯～～你可别听别人乱讲～」布莱恩说着，轻轻拍打着小慧丰腴白皙的臀肉，然后调整了一下他身体的姿势，让他的鸡巴能更深的插入，接着说道，「对了，你什么时候毕业？工作的事情解决了么？」
干！我心中大骂，小慧竟然一边主动和这个男人交媾，一边平静的聊天！可以清楚的看见每一次布莱恩那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑涨开小慧本是紧窄娇小的穴口，紧紧的塞满小慧湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁可两人就仿佛在吃晚餐一般自然，天南地北的闲聊！
天！难道小慧已经如此的放纵了么！已经把SEX 当作普通的运动了么！在还有旁人在的屋中，赤裸着一丝不挂的娇躯套弄着男人的鸡巴，也没有一点羞耻了么！
我心里又惊又怒，可是鸡巴却反而越涨越大。
「啊～～工作那是那么容易找到的～～啊～～听说，以前很厉害的学长，都是费了很大力气，才勉强找到的～」小慧娇娇的轻喘着，趴伏在了布拉恩的胸前，用雪滑浑圆的乳肉挤压着布莱恩的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏的套弄着男人粗长的生殖器。
「嗯～～是呀～～我听说现在竞争也很激烈的～～嗯～～要不～你可以考虑来我父亲的公司？」
布莱恩低喘着说道，他一手揽着小慧的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着小慧的雪臀，中指沾着四溢的淫水，抠挖起小慧紧小淡粉的菊门。
「啊～～真的么？～～以前怎么没听过你谈起的父亲？～～啊～～」小慧有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着布莱恩的鸡巴，让男人那一柱擎天的白色粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。
「嗯～～我和他～～嗯～有些疏远～～不过，既然我打算和你在一起，你也该和我父母见见面呢～～嗯～过两天我就安排～～你这么聪明漂亮，他们一定喜欢你的～」布莱恩一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入小慧的菊门，和他挺立的鸡巴一起，开始插弄小慧身下两个肉洞。
「真的吗？～～我的Bry ～你真是太好了～～我好爱你～～」小慧美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着布莱恩臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了布莱恩的嘴。
天呀！听着两人仿佛私定终生一般的对话，我心里不禁一惊难道布莱恩虽然一副放荡不羁的样子，但对小慧是认真的！两人已经到了见家长的地步了么！两人不过是相识了几个月，就到了如此亲密的地步了么！
我心中满是混乱和纠结，不知道是该为小慧终于找到了一个归宿而高兴呢？还是看着小慧被一个白种男人抢走而忿恨呢？
小慧和布莱恩就在一旁的床上，边柔情蜜意的交媾边平静自然的聊着天，一直交缠闲聊了半个小时也不见疲惫。我脑子一片混乱和苦闷，也不知道该怎么办，只能望着一旁的床上，清楚的看着男人的鸡巴和手指玩弄着小慧不久前还属于我的肉洞，而自己只能不停揉搓着身下火热的鸡巴。
布莱恩又抽插享受了半晌，缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上。他顺势就扶着小慧的柳腰，让小慧的雪臀坐在了他胯间，再抓起小慧双腿摆成微分的「M 」形，令小慧面对面的骑坐在了他怀中。
他再次吻上了小慧的樱唇，好似衷情的说着，「嗯～～兔宝宝～～嗯～～你知道么～～在那个Club，我第一次看到你，就爱上了你～～嗯～～等我们毕业之后～我们就结婚～～让我天天爱你～～」「啊唔～好～～Bry ～～我也好爱你～～唔～～」小慧一双玉臂紧紧搂着布莱恩，热烈的回吻着，娇慵的轻轻呻吟着。
唇分之后，布莱恩稍稍靠在了床头的墙上，从旁边的桌上摸出了一根烟，点燃后吸了起来，让屋中又飘起了一股刺鼻而香甜的味道。
半晌，他边欣赏着眼前小慧凸凹有致的雪白娇躯，边把烟递了过去，得意的说道，「我的兔宝宝～～我对你这么认真，这么好～～你怎么慰劳我呢？」
小慧顺从的接过烟，深吸了几口，然后把烟掐灭在桌上，然后美眸迷蒙的望着布莱恩，娇痴的笑着「嘻嘻～～宝贝儿～～那这样，好不好呢？」
小慧说着一双玉臂揽在在了布莱恩的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了布莱恩的胯间，雪白的双腿成大「M 」形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上布莱恩的胯间，就一下把男人整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着男人生殖器上每一寸地方，让男人享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。
而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
干！小慧竟然这么主动，用这般痴淫的动作讨好她怀中的男人！那我和她以前算是什么呢！她到底是爱我在乎我，还是一直在骗我呢！我已然不在乎答案，也不在乎真相，只是看着一旁小慧在一个白种男人身上赤裸着雪白的娇躯，开阖着她那玉润修长的双腿，用她粉嫩的肉穴卖力的夹唆着男人的肉棒，无奈的揉着自己的鸡巴。
「嗯！～天！～～好棒～～你真太厉害了～我的小白兔～～嗯～～Fuck！～～爽死了～～你以前的男朋友真是太幸福了～～」布莱恩一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着小慧胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着小慧火热肉穴内动情的服侍。
「啊！～～讨厌～～你乱讲～～我们～啊～～我们才没有这样呢～」小慧轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着布莱恩的鸡巴。
「嗯～～你不用担心～～我不会介意的～～毕竟～～嗯～～那都是过去的事情了么～～」布莱恩挺动着鸡巴享受着，好似大方的说道，「告诉我～你这技巧，是不是都在他身上练习的？」
「啊～～你～你好下流呀～老是问这样的问题～～讨厌～～我才不回答你呢～」小慧嘟着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的说道。
「说说吧～～你都知道我之前的事情～你也给我讲过你的前男友～嗯～他叫Kevin ，也是中国来的留学生是吧？～～再讲一次吧～～」布莱恩一般享受着小慧嫩穴的侍奉，又开始闲聊了起来。
混蛋！这个布莱恩真的在乎小慧么！竟然把和小慧在一起做爱当作一种消遣而已，一边享受小慧主动的「服务」，一边还若无其事的聊天！
「我～～啊！～～我不想谈他～～那些，那些都过去了～～」小慧扭动着欺霜赛雪般白皙的胴体，娇声说着，大大的美眸中似乎闪出一丝哀怨，一丝忧伤。
「怎么？似乎你还在想着他呢？」
布莱恩把玩着小慧胸前那傲人的雪白乳肉，低声问道。
「没！～～没有～～啊～～我和他已经结束了～～」小慧双眸闪烁的转向一旁，娇声反驳道。
看到小慧的目光游向我这边，我有些惊慌的赶紧闭上眼睛躲在灯光的阴影下，生怕小慧发现布莱恩的室友就是我。同时我立刻回想着小慧刚刚举动和话语，不禁暗想，难道，难道她还对我留有一丝情意么？
我暗自叹着气，我根本是自我安慰吧，现在她伏在别的男人身上，用肉穴套弄着别的男人的肉棒，口中满是「爱」和「宝贝儿」，甚至还要和男任的家长见面到了这样的地步，我再胡思乱想，还有什么意义呢？
「嘿～～如果是这样～～那你就坦白再说一次吧～～我不会在乎的，也会一直爱你的，我的兔宝宝～」布莱恩坏笑着说道，「～他也是亚洲人吧，鸡巴是不是又黑又小？」
「啊～～唔～～他～～他的是小一些～～嗯～～也不如你的宝贝那么白，那么漂亮～～」小慧无奈而顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在布莱恩的肩头，娇滴滴的说着。
干！这个布莱恩竟然有如此自负，变态的癖好！竟然喜欢听女孩谈论别的男人的生殖器！而且听他的意思，这样的对话以前也在他和小慧之前发生过！可恶！虽然我的鸡巴也算粗长，可是和这个布莱恩比又确实小了一号，听小慧亲口说出这样的话，我心里恨恨的，又是气堵又是没有办法。
「嘿～～那我的兔宝宝～～告诉我～～他以前『爱』你的时候，插的是不是不够深呀？」
布莱恩享受的挺着鸡巴，坏笑的说道。
「啊～～讨厌～Bry ～～你那里当然最厉害了～～以前他弄人家的时候～总是浅浅的～～哪像你～～大鸡巴一下就把人家插到底了～～啊～～最里面都从来没有被他弄过呢～～都让你顶疼了嘛～～」小慧半闭着星眸，伏在布莱恩脖颈边，轻舔吻着布莱恩的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着男人的鸡巴。
「嗯～～我的兔宝宝～～你真乖～～我以后一定会天天爱你的～～」布莱恩一手抓着小慧的纤腰，挺动起他的鸡巴，开始更用力的插入，接着说道，「嗯～～那你的前男友，最近有没有在骚扰你～～如果有，你就告诉他～～嗯～～你是我的女人了～～天天被我操～～而且永远会和我在一起的～～好不好？」
「啊～～Bry ～～好～～人家都听你的～啊～～人家是你的～～啊～～下次人家会告诉他～～人家天天光着屁股被你干～～被你又白又大的鸡巴干～～啊～～告诉他～～人家最喜欢被你的鸡巴干～～最喜欢被你的精液灌满了～～」小慧淫媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。
可恶！这一对狗男女，竟然会说出这样的话！竟然把之前的感情当作下流的调情话题！我和小慧之前的感情就是如此不值么！我胸口中感到又是压抑又是痛楚，可是却感到一股异常的兴奋，只觉得手中的鸡巴越发烫热。
「嘿嘿～～宝贝儿～～你真是又迷人又性感～～来～～让我用最喜欢的姿势来『爱』你，好不好？」
布莱恩得意的说着，抓起了小慧一只香滑娇巧的小脚丫，放在嘴中吸允了两下，然后把小慧的玉足扭向了身体的另一侧。
「讨厌鬼～～在床上总是不满足～～」小慧的美眸娇羞的白了布莱恩一眼，然后还是顺从的转动着身体，就保持布莱恩鸡巴一直深深没入她嫩穴的状态，挪动着玉腿，变成了背对着布莱恩的样子，骑跨在了男人腿上。
布莱恩强健的双臂越过小慧腋下，紧紧把小慧的娇躯搂入怀中，吻着小慧的粉颈，轻声说道，「兔宝宝～～谁让的身体如此柔软迷人呢？～～再说，我们不是这样玩过很多次了么～～每次不都把你弄得又湿又浪么～～」布莱恩边说边扭转身体，坐到了床边，而这样，小慧就背对着他，双腿分开跪在了床上。小慧一双嫩藕似的粉臂向后勾着布莱恩的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着，由于她就正对着床外的方向，我可以把眼前的一幕看得一清二楚。
小慧稍稍后仰着靠在布莱恩怀里，昂着蜷首厮磨着男人的宽阔的肩膀；她胸前那35E 完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的白色肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。
布莱恩接着上身前倾，双臂挎着小慧的玉腿，就猛地一下站了起来，把小慧反抱在了空中。小慧的蜷首还紧贴着布莱恩的胸膛，可是她的柳腰就一下向后弯着了拱形，她雪白的臀丘也就朝上的顶在了布莱恩的胯间。她一双浑圆光洁的大腿就向后反夹在了布莱恩的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。
从侧面看，两人就仿佛成了一个「P 」字形，布莱恩高大强健的身躯站在屋中，而小慧雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着男人的胸膛，白皙的藕臂和玉腿反向缠绕着男人的身体。
干！虽然小慧那从小练舞异常柔软的身体也被我多次享用过，可是这样女孩在半空中的「老汉推车」我不要说见过，就是想也没有想过！可恶！先不论布莱恩对小慧是不是认真，可在床上他却和所有男人一样，先把小慧那天赋异禀的柔软娇躯，当成了发泄肉欲的玩物！
「坏蛋～～这样子腿好累呢～～」小慧向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着布莱恩，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却驾轻就熟，在小穴中含着一根粗大肉棒的同时，轻易而灵活的缠在布莱恩的身体上，看来这样淫靡的姿势他们以前真的「演练」了很多遍了！
「嘿嘿～～以前跪在车里用这个姿势，实在是不爽～～嗯～～现在终于可以尽兴了～～嗯～～我的好兔宝宝～～这个姿势，我的鸡巴不是插的更深么？」
布莱恩坏笑着，然后有力的双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在小慧早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧的抽插。
「啊啊～讨厌～～啊！～不要一下就那么用力嘛～～啊啊～～人家会吃不消的～～啊啊～～你插的好深～～啊啊！～～～」小慧如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着布莱恩的身体，让布莱恩荡秋千似的一下下抽插她在半空摇摆的雪白娇躯。
由于之前两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，小慧娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在布莱恩大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着小慧的娇躯，用这般「空中背后式」的高难度动作抽插，他粗大的鸡巴也每一记都能直插到底，落力的捣入小慧的肉穴的深处。
由于这荡秋千一般的姿势，小慧雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。布莱恩就利用小慧完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把小慧的柳腰狠狠拉弯，再借着小慧藕臂玉腿上紧缠的力道，还有小慧纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从小慧阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的「噗哧！～噗哧！～」淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上小慧滑腻绵软的雪白臀肉，击打着小慧光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的「啪！～啪！～」声，听在耳中清晰而响亮。
而每次布莱恩深深插入之后，又在小慧被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着小慧悬空的玉腿，瞬间从小慧那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过小慧膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把小慧膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在小慧粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。
如此反复，布莱恩抱着小慧悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的抽插挺送。
「嗯嗯！～～Fuck！～嗯嗯！～这个姿势好刺激～～嗯嗯！～～我的小白兔～～嗯嗯！～～你在半空中这幅淫荡的样子～嗯嗯！～～～真是太诱人了～嗯嗯！～～～～」布莱恩愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在体育馆做器械运动一般，一记记狠狠落力的用粗大的鸡巴捣着小慧粉嫩湿滑的肉穴。
「啊啊！～～Bry ！～天啊！～～你的宝贝而好粗好热～啊啊！～快把人家里面捣融化了～～啊！～～人家淫荡的样子就是给你看的～～啊啊！～Fuck me ！～～用你的大鸡巴操人家！～～啊啊！～～操人家淫荡的肉洞～～啊！～」在一次次巨大的冲击下，小慧被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。
随着布莱恩一次次更加狂猛的抽送，小慧全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。而小慧胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
「嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯！～～我爱你～～嗯嗯！～～我爱死你淫荡的样子了～～嗯！～～Fuck！～～以后我要天天操你！～～嗯嗯！～～操你这又湿又紧的肉洞～～嗯嗯！～～操你这又柔软又淫荡的身子～～嗯！～～操你这又滑又嫩的亚裔大屁股～～嗯嗯！～」布莱恩低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着小慧悬空的雪白娇躯猛烈抽插。
布莱恩揽着小慧的分在半空的玉腿，他粗壮如木桩般的双臂时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把小慧雪白玉润的玲珑胴体仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大鸡巴没在小慧娇柔的嫩穴中，上下前后的不停狠抽猛插。
小慧被这又刺激又猛烈的抽插干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和玉腿又不得不紧紧向后缠着男人的身躯，被迫的维持着高难度的姿势，配合着肉穴内粗大鸡巴的猛烈抽插，在男人胯上扭腰驰骋。
小慧昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出「啪滋！～啪滋！～」拍肉声。
而男人结实的腹肌刚猛的撞击着小慧满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的「啪滋！～啪滋！～」声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，男人那粗大的白色鸡巴更是每一记都深戳入底，把小慧那粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵「噗哧！～噗哧！～」的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。
在男人鸡巴狠命的抽插下，小慧美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发情的母豹一般，凄艳痴淫，妩媚纵情的娇吟浪啼，「啊啊啊！～～Fuck me ！～啊！～Bry ！～～啊！～用力操人家！～～啊啊！～受不了！～～啊嗯！～～人家被你干死了！～～啊！～人家的骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！～～快！～用你那白人的大鸡巴操人家～～啊啊！～操人家的亚裔大屁股～～啊啊啊！～～操进人家的子宫～啊啊！～用你的龟头顶人家里面！～啊啊啊！～～把你的精液全射进来～～啊啊！～～把让人家的肚子干大！～～」布莱恩抱着小慧的娇躯已经足足抽插半个多小时，虽然他年轻体壮，可是这般「空中背后式」的高难度姿势也似乎让他有些吃不消。虽然他依旧如同上满发条的机械一般抱着小慧雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用鸡巴在小慧淫液横流的嫩穴中猛捣着，可是他鼻息粗重，禁闭着双眼，步伐开始乱晃，仿佛进入高潮前的眩晕一般。
可不巧的是，布莱恩摇晃着身体抱着小慧的娇躯在小屋中开始摇晃，竟然冲向了我的床边！眼看着小慧美艳的秀靥径直的冲向我的方向，我全身立时惊出了一身冷汗，我立刻紧紧闭上了眼睛，偷偷向被子中缩去，期望着小慧不会发现我的面孔。
我感觉眼前一个黑影压过，顿时一阵混着温热的体香冲入了鼻管，我偷偷的半眯起眼睛，看到身边的景象顿时惊慌的全身僵硬我侧躺在被子中，面对着床外，现在，眼前看到的正是小慧雪白玉腿悬在眼前，还有床边露着一截男人粗壮的大腿，而男女生殖器那湿滑不堪紧紧的密合之处，就触目惊心的悬在我眼前十几厘米的地方！
我禁不住猛吸着气，小慧身上那淡淡的幽香，混合着男女交合浊浊的汗味，淫液的腥味，以及精液的臭味一起灌入鼻中，这味道又淫靡又刺激，让人脑中不禁一热。
我再侧目看向上方，目光所及的地方竟然是小慧胸前那不住摇摆的酥软豪乳！小慧胸前那挂着薄汗的雪白乳肉就如同涂着一层白皙的奶汁，显得是那么润白雪滑，透着她肌肤下那粉酥酥的潮红，那白皙丰腴的乳肉就倍加柔嫩可口。随着小慧身体不住的摇摆，那娇软酥嫩的乳球竟然几次掠过我的脸颊，让我心里瞬间泛起一阵阵剧烈的惊恐和兴奋。
「嗯嗯嗯！～～Fuck！～嗯！～～你这淫荡的兔宝宝～～嗯嗯！～我要天天操你的骚逼～～嗯嗯！～操进你最深处的子宫～～嗯嗯！～～捣烂你骚逼里的嫩肉！～～嗯嗯！～～操得你撅着屁股求饶～～嗯嗯！～～操得你求我用精液灌满你～嗯嗯！～～灌满你那又紧又小的亚裔小逼～～嗯嗯！～求我干大你的肚子！～」随着头顶上再次传来布莱恩粗重的低吼，他开始了最后的狂猛冲刺就在我面前十几厘米的地方，他用「空中背后式」抱着小慧雪白玲珑的玉体，猛甩着他两个恶心的白色卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他二十多厘米长的粗鸡巴一下下往小慧娇柔紧小肉穴中死命戳刺着。小慧那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
我圆睁着眼睛，仿佛特写一般看着那根白色的粗大鸡巴，一下从小慧粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后那丑陋的白色肉棒再翻卷着小慧湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在小慧湿滑的阴道中直插入底，没入小慧饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声；男人肉棒在女孩湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的淫液更是都喷洒到了我的脸上！
干！这难道是上天给我的折磨么！怎么会发生这样的事情！布莱尼和小慧竟然这么疯狂！我心里又是怒又是恨，可是身体却不敢动，而身下的鸡巴却又是控制不住的硬得发疼。
「啊啊啊！～求你～Bry ！～啊啊！～～用力插进来！～～啊啊！～～求你快射进来吧！～～啊啊！～～人家快要疯了！～～啊啊！～Fuck me ！～人家求饶了！～～啊啊啊！～人家光着屁股向你投降了～～啊啊啊！～～求你～～啊！～用烫烫的精液灌满人家吧！～～啊啊啊！～～灌满人家的亚裔小逼！～～啊啊啊！～～求你灌满人家子宫！～～啊啊啊！～～求你干大人家的肚子！～让人家怀上你的种吧！～啊啊啊！～～」小慧放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在我鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性生殖器，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着布莱恩的激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着男人的肉棒！
布莱恩又激烈的抽插了百余下，突然他「～嗯嗯嗯唔！～～～～」一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着小慧的玉腿，竭力把鸡巴塞入小慧娇躯的深处，将他两个卵蛋猛然向上收紧着，他那根几乎完全没入小慧阴道的肉棒仿佛皮管子一般阵阵涌动着，就在我眼前几厘米的地方，把一股股精液在小慧子宫的深处激射而出。
「啊啊！～～～啊啊啊啊！～～～」小慧高亢而淫媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着男人腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着男人的胯间，仿佛要把男人吸干似的，死命吞噬着男人的鸡巴，攀上了极乐的巅峰。
就在我眼前几厘米的地方，小慧那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，布莱恩那根粗大的白色鸡巴正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在小慧的子宫中，同时，小慧的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精液从两人密合的生殖器间喷挤而出