中午时分，树影斑驳，阳光斜射入百叶窗，洒在架子上一个个可爱的毛绒玩具上，漫射在小慧的闺房中，照亮着四周那熟悉，又有了几分陌生的家具。
我就跪在小慧的床上，把略有疲惫的她压在身下，让她趴在床上，骑着她一丝不挂的白皙胴体，胯间一次次用力撞击着她那雪酥酥，肉呼呼的浑圆屁股蛋，感受着那种征服的兴奋。
我时而俯下身体品尝着她玉润的耳垂，时而直起身子欣赏着她的裸背，而我那根硬涨的鸡巴，就有节奏的不停在小慧那湿濡不堪的肉穴中抽插着。
我和小慧已经缠绵了一个多小时，她在泻身之后已经有些疲惫，变得温顺的趴在床上任我「鱼肉」。我现在也到了冲刺阶段，火烫的鸡巴感受着小慧狭细阴道内一次次小嘴似的紧吸。我不停的粗喘着，只管把自己那根快二十公分的鸡巴一下下朝小慧腿心那粉嫩的美肉中狠插，享受着那滑腻酥麻，呼之欲出的刺激快感。
只是，虽然小慧那魔鬼的身材仍然是如此撩人，虽然我对她的爱意也比往日更浓，可是自己的鸡巴一次次的抽插，这个一个小时中，那股刺激却渐渐变弱现在我竟然有些力不从心，下体疲软，竟然不由自主的回想起自己女友被别的男人占有的情景，来给自己更多的刺激！
不！我不能去依赖这样扭曲的刺激呀！我张大着眼睛，竭力驱散自己变态的念头，盯着床上小慧那娇妍的秀靥，把精神全集中在鸡巴中的刺激上，更卖力的挺动起来。
我全神贯注的感受着小慧的娇躯的温软，感觉鸡巴终于更硬上了几分，我又抽插了几十下，双手抓上小慧的双肩，仿佛骑马似的，腰一起一伏，借着鸡巴硬挺的时候，开始打桩机似的从后面大力加速抽插起她的嫩穴，低沉着说着情话，希望能让我们的云雨更刺激一些，「嗯嗯～宝贝儿～～嗯！～～～我想死你～爱死你了～嗯嗯！～～好久～没有这样干你了！～嗯嗯！～～」「啊啊！～可反～色狼～啊！～～刚见面～就欺负人家！～啊啊～～～啊啊！～里面～～都给你～烫化了～～啊！～」小慧的娇躯迎奉着我的动作不住轻晃，她似乎没有察觉到我的异样，有些意乱情迷的轻哼着，侧着晕红的俏脸，轻咬着下唇，秋水般的双眸半闭着，一副迷醉娇嗔的动人模样。
我又抽插了几十下，轻轻趴在小慧白皙温热的娇躯上，享受着她仙姿裸背的滑腻触感，双肘撑着身体，大手从下托揉着她那浑圆滚溢的双乳，把她紧紧抱在怀中，脸埋在她秀发中贪婪嗅着她幽幽的发香，勉强感到鸡巴硬到了顶点，赶忙更快速的抽插起鸡巴，把她圆翘的粉臀撞得「啪！～啪！～」作响。
大口喘息着，「嗯嗯！～～我的小慧～这么久没见～～嗯！～当然要欺负你了！～嗯嗯！～～你不给我欺负～～还能给别人欺负吗～～嗯！～天！～～好舒服～～嗯啊！～不但要欺负你～～还要『灌满』你～～嗯！～把我的亲亲老婆的肚子灌满！～～嗯嗯！～」「啊！～你坏死啦！～～说得好恶心～啊啊啊～啊～那里不要插得那么深！～啊啊！～人家才没同意～做你老婆呢！～～啊啊！～～啊啊！～天！～啊啊唔！～」小慧被我越发粗鲁的抽插干得大声娇吟着，仰着头，秀发舞动，白嫩的手臂受不了似的向后揽上了我的腰股。
全力在小慧那水嫩至极的膣穴中一下下抽插，整根肉棒上那说不出的快感越来越强烈，虽然想再和小慧多缠绵一阵，可是一个多小时的抽插动作让我感觉格外疲惫只觉得龟头一阵酥麻，我立时精关不守，猛地紧紧搂住怀中小慧的玉体，一下死死把鸡巴顶入了她腿心的深处，全身痉挛，积攒了两个月的精液就猛然「哧哧」作响的迸射而出！
「嗯嗯！～～小慧～～啊嗯！～～你永远是我的！～～～啊嗯嗯！～」我咬着小慧的耳垂，低吼着。
「啊啊！～可反！～～啊！～烫死人家啦！～～啊啊啊啊啊！～～」小慧颔着蜷首，雪靥通红，快美而凄艳的呻吟着，她雪臀紧绷，小穴内娇柔有力的肉壁阵阵夹唆着我的鸡巴，配合着我接连的喷射，把我带入了一片迷醉