因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！
这时，屋中的小慧正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道，「那那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的」
「嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒」
那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道，「我一会儿还要去V城市中心参加个晚宴，也是该走了」
可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色鸡巴就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了小慧身上的浴巾，异常平静的说着，「嘿看来晚宴还是要推迟你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁股还诱人呢
我这老鸡巴都受不了了你给我做个Fullservices吧嘿
没什么比你的嫩逼更提神了」
小慧穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着，「你讨厌啦你找人家原来是想占人家便宜」
「嘿嘿，好了，小妖精我知道你也很想我呢，别害羞我还赶时间呢」
老男人说着，手一边揉起小慧的乳房。
「讨厌怎么，你想人家穿成就这样帮你『弄』还是先把衣服脱光呢」
小慧娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的鸡巴，轻轻抚弄起来了起来。
干！
我只感觉脑中「轰」的一声，全身血液就沸腾了一般！我只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！小慧面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个「不」字，就主动的抓上了那个男人的鸡巴！
这就是小慧的爱么！她不是说爱我，要和我在一起的么！难道爱情和肉体真的是可以分开的么！
我的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问小慧这一切。可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么！我还能做些什么！能真的对那个老相好造成什么损害呢！倘若动用暴力，不过是会给自己和小慧带来更多恶果呀！撞见小慧和那老相好的奸情，我和小慧之间的一切就结束了。而小慧会怎么样！她不会羞怒之下离我而去！她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？
我该怎么办！揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是我脑中却根本没有万全之计呀！
我的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外的我青春靓丽的女友正在握着一个U国老白人的鸡巴，询问着那个男人想怎样玩弄她，我却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了我心中的愤怒。
可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道小慧，难道和小慧的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着小慧被欺凌了么？我不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的肉棒。
「嘿当然是穿着你这性感的舞裙了Willa要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子」
那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向小慧雪白的腿间，拨开小慧腿根的丝质布条，手指插入了小慧湿濡的嫩穴缓缓抠挖着，「嘿你的嫩逼里可真湿呀简直是大雨滂沱呀嘿嘿是不是刚才你的Kevin『光顾』过你了？」
「嘁Kevin是人家男朋友，光顾过人家又怎样？嘻你不喜欢人家里面湿湿的么？」
小慧挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软鸡巴。
「嘿Kevin是你男朋友，我可真是吃醋呀嘿不过那我是你什么呀？小妖精？」
看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了小慧泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。
「啊你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人啊！你的那里大了呢啊！好老公要不要人家吃你的宝贝儿」
小慧妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗鸡巴。
男人下体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的生殖器，就是在A片中的黑人身上，也是极为少见的呀！
尚志勇曾说过他占有小慧时小慧已经不是完璧，难道就是这根大鸡巴帮小慧开苞的么？难道在尚志勇不在小慧身边时，就是这根大肉棒「安慰」小慧湿濡的花径的么？
小慧的肉穴真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的嫩穴也不会松垮，原来早经历了这种大鸡巴的洗礼！
天！我不敢相信，眼看我楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的鸡巴抽插享用，我脑中却满是这种淫念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的鸡巴！
我不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的淫靡奇景。
「嘿嘿对，用你的小嘴吃嗯！你的小手真厉害，帮我一揉，我这老鸡巴就大了嘿嘿不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢」
那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从小慧的嫩穴中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。
小慧乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，「啊你的鸡巴可一点儿都不老呢又大又厉害每次都把人家弄得好舒服呢唔啊人家不想你这个坏男人倒是想你这个大宝贝儿呢」。
「嘿，Willa，你的小嘴真甜不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我嗯！好在上帝发明了有氧运动和『伟哥』让我可以好好享受你个小妖精啧啧你口交的功夫也越来越好了嗯！难怪你学业那么好嗯学什么都这么厉害」
那个老男人低喘着，一下下抽插着小慧的秀口，虽然那老男人粗大的鸡巴似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。
小慧额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的鸡巴，不停在灯光下闪耀摇摆着。小慧全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往小慧嘴中猛顶着，死死的把小慧的红唇撑圆，仿佛要刺穿小慧的喉咙一般，直把小慧插弄得说不清话的剧烈干呕这，「唔唔啊好老公受不了呕啊！唔！放过人家吧人家快被憋死了唔啊！嘴巴要被撑坏了别呕啊！」
可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了小慧的脖颈，一次比一次更深入的往小慧的喉管中顶着，他那根二十几厘米的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入小慧的喉头，可是他却用大鸡巴狠狠撑开小慧的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往小慧的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上小慧的粉颊，直到他半截粗长的鸡巴全挤入小慧的喉头。
那根粗大的鸡巴似乎完全塞满了小慧的喉管，让小慧几乎根本没法呼吸，只见小慧双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。
随着那男人仿佛填鸭似的猛烈抽插着小慧的喉管，小慧泪如泉涌，她被男人巨大生殖器塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液，甚至混着胃液和牛奶的残渣，全四溅的呕了出来，而那个老男人盯着跨下小慧凄艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁股，低沉的吼叫着，「嗯嗯！Willa太棒了绝对的Best！嗯嗯！张开嘴！对，就是这样嗯！爱死你的小嘴了嗯嗯！爱死你这个迷人的小妖精了把嘴张大！嗯嗯！爱死你这个淫荡的亚裔美人了」
天！眼前这番场景已经不再是交媾和凌辱了，简直是对小慧赤裸裸的蹂躏！
可是小慧应该早知道这些！她早知道这个老相好会这样放肆的玩弄她！可是她竟欣然接受了！难道她喜欢，甚至享受这样的对待吗！还是她有什么说不出的苦衷，只能默默的服从！
我想冲出去阻止这一切的继续，可是我又不知道，假设我就这样出去了，面对这一切，又将会给我和小慧的生活带来怎么难以预计，令人惊惧，又翻天覆地的变化呢！
看着我心爱的女友半裸着雪白的娇躯跪在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中任由一个老男人用满是老人斑的大鸡巴狠狠的插入她的檀口和喉管，我感觉着爱怜，心痛，埋怨，又不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己的鸡巴。
那个老男人又强猛的插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出鸡巴，大口喘着气，屁股靠坐在长桌上，一手揪着小慧凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的鸡巴，用鸡巴仿佛鞭子一样，一下下侮辱的狠狠抽打着小慧满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着，「呼Fuck！真是爽歪了就是弄了一堆脏东西呼一会儿可要换身衣服了」
小慧仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那老人摆布着，任由她的俏脸被男人的大鸡巴打得通红。小慧没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的莺啼着，「啊嗯好老公
啊喜欢么啊嗯要不要射出来？啊你想射到人家脸上？
啊嗯还是想射到人家嘴里嗯让人家好好吃你的精液」
「唉人真是老了才操了这么短的时间就累了」
老男人看了看手表，喘着气说道，然后他捏了下小慧的脸蛋，坏笑着接着说道，「嘿嘿想把我打发走呀嘿急着去和你男友约会么嗯不是说了让你给我做全套服务么来，让我玩玩你的嫩逼，看看还是不是那么有弹性」
说着，那个老男人接着就顺势倒在了长桌子，躺在上面挺着那个大鸡巴，依旧不住的喘着气。
「你真是的每次都不肯放过人家」
小慧撒娇似的嘤咛着，然后稍稍清理了一下面颊，就也爬上了桌子，面对着那个老男人，分开她雪白的玉腿骑在了男人腿上，一只玉手从下伸入那男人的衬衣抚弄着男人多毛的胸膛，另一边抓起男人粗长的鸡巴，妩媚的轻嗲着，「啊好老公你的大鸡巴才没累了还是又大又长的让人家看了就又是害怕，又是脸红啊真怕你用这『大东西』把人家的小穴干破啊可它又讨厌的老是把人家弄得那么舒服让人家又想要它」
「你这个小妖精，小骚货，嘴还真甜嘿那你还不赶紧把它插进去你这身性感的舞裙太诱人了嗯我都忍不了了快点儿用我喜欢的『No．7』姿势」
老男人坏笑着说道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，隔着那满是黏液秽物的银色文胸，把玩揉搓起小慧胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。
小慧跪在桌上，百依百顺的骑跨在男人腿间，她粉臀贴着男人的身体，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧绷和浑圆的大腿形成微微外展的直角，而她白嫩的小脚丫就支撑着身子蹬在了男人腋下的胸骨旁；她玉手轻轻按着男人的胸膛，另一条美腿再仿佛坐着纵向的一字马似的，膝头向下的缓缓向后伸展去，夹在男人分开的腿间，直到紧紧绷着玉足，让腿形成笔直的直线。
这样，小慧两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，更是一前一后成一字形180度的分开，就让小慧白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示给她身下的男人，而小慧腿间那银色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴阜上，甚至那丝绸都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。
小慧那柔软雪白的娇躯就好像在男人身上做着跨度极大极低的弓步压腿一般，可是她的动作却异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起男人大玉米棒似的鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
那丑陋带着老人斑的粗大鸡巴就一寸寸进入了小慧的娇躯，而小慧更是妩媚迎奉的婉转呻吟着，「啊啊！好老公人家知道你最喜欢这个姿势了
啊啊！是不是清楚的看着你的大鸡巴插进人家身体里面，让你更兴奋呢
啊啊！你看到了吗你的大龟头全进来了呢啊啊你那里好大
把人家里面全撑开了啊啊！人家好久都没被你干了啊啊！都快忘了这被涨满的滋味了」
虽然我心里自然知道这个老相好曾经无数次玩弄过小慧的娇躯，可是我不仅从来没有亲见过，更是以为那都是很久以前的陈年旧账了，可是现在，亲眼看到小慧熟练得摆出两人最常用的高难度交媾姿势，看着这个荒淫的老男人，看到这个披着绅士外表的禽兽，看着他满是老人斑的粗大鸡巴一寸寸挤入我心爱小慧的粉嫩肉穴，一点点塞满小慧那本属于我的紧窄阴道，我心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，我的下体却异常肿胀，仿佛比我自己享用小慧时还要兴奋。
那个老男人的大鸡巴才塞入一半，就似乎已经挤满了小慧紧小的肉穴，再难以挺进，可是那老男人却丝毫没有满足，理所当然似的命令着，「嗯不错还是那么嫩嫩紧紧的嗯不过怎么才插进去一半嗯真是太久没操你了你都忘了么嗯快弄开你的子宫口让我全进去让我插满你这白白嫩嫩的小肚子嗯」
小慧面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
如此反复，只听小慧突然「啊！」
的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，「哧溜」一声，老男人那根足有二十五厘米长的粗大鸡巴就又一下朝小慧湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了小慧雪白的腿根。
干！我简直不敢相信眼前的事实，平常我稍稍在小慧紧小的嫩穴中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大鸡巴竟然全插入了小慧的膣腔！这样的深度不要说小慧紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀！
小慧的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着，「啊啊！天呀！人家子宫都被你的大龟头顶痛了呢啊啊！好久好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢啊啊！你真是坏死了人家的肚子都快被你的鸡巴顶破了呢啊啊！讨厌嘛你要是把人家里面玩坏了以后还让人家怎么怀小孩呢啊啊！」
「嘿嘿，小妖精怕什么我这样玩你又不是一次两次了嗯！
等你那多汁的嫩逼被我的大鸡巴撑开了嗯！你还不是会和每次一样
小母狗似的浪叫着，被我操上一个个高潮」
那个老男人坏笑着，然后竟然从西服衣袋中掏出了手机，用外放模式播放起音乐，接着说道，「嗯！正好你还穿着这华丽性感的舞裙乖我的小妖精在我身上再把刚才的肚皮舞给我再跳一遍」
天呀！我听着手机放出的那音乐，难以置信的发现居然和刚刚小慧的表演配乐几乎是同一首！他哪里弄来的这个音乐，难道是及时下载的么！
这个老男人也太变态，太会享受了吧！他竟然真的让小慧一边用嫩穴套弄他的鸡巴，一边让小慧骑在她身上跳刚刚那火辣刺激的肚皮舞！
小慧也是一脸的惊讶，美眸无助望着身下的男人，娇羞迟疑的呻吟着，「啊啊可是，可是你的大鸡巴就插在人家身体里啊还插的那么深啊！人家，人家怎么跳呀啊」
那个老男人却双手枕在脑后，毫不怜惜的大声呵斥着，「快点跳！音乐已经开始了！」
随着那充满波斯风格，由弦乐，竖笛，和手鼓混成得那又悠扬又奔放的音乐在屋中响起，小慧万般委屈的蹙着黛眉，闪亮的美眸水汪汪的瞟向一旁，桃腮无比的晕红，娇羞无奈的真的开始扭动起雪白半裸的娇躯。
小慧维持着那高难度的姿势，虽然玉足无法灵活的跳跃，但却依旧有力的一张一弛舞动起娇躯。我简直不敢相信自己的眼睛，小慧骑跨在桌上，任由男人那木桩似的鸡巴嵌入她的嫩穴，而她的舞姿竟然就和刚才在舞台上一样！
伴随着音乐，她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人，轻握着男人的阴茎杆。
她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，把她胸前文胸和藕臂臂环上那无数的银色亮片流苏就像火焰一般舞动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。
她腰上的薄纱早被掀倒了一边，而她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的鸡巴之外，套动夹唆着男人的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和「8」字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。
与此同时，白种老男人那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入小慧湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着小慧腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开着小慧穴口粉嫩的花瓣，在小慧膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的「噗哧！噗哧！」
声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着小慧小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。
这异常强烈的刺激让那个老男人不停急喘着粗气，他全身略有干瘦的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在小慧体内肆虐，他双手恣意在小慧热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着，「嗯嗯！Fuck！你的嫩逼还是那么紧还是那么会夹嗯嗯！Babe是我玩过的女人中最棒的！嗯嗯！你跳舞样子可真是又淫荡又迷人你真是天生的婊子嗯嗯！Damn！都要被你给夹出来了嗯嗯！」
「唔唔！好老公！人家都被你塞满了FuckYes！用力操人家又湿又热的嫩逼嘛唔啊！人家好久都没被你操了嘛Fuckme！啊啊！MyGod！好舒服！不要射出来嘛！人家还想要嘛唔唔！Yes！用力操人家嘛！啊啊！」
小慧昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
随着小慧肩，腰，胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着男人的耻骨，挤压着男人的肉棒，含唆着男人的鸡巴的同时螺旋的画着大圆小圆。
小慧似乎真的适应了那粗大异常鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出男人的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
小慧那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的「啪！啪！啪！啪！」，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人大鸡巴猛插入底的「噗哧！噗哧！」
声，还有小慧右脚纤细脚踝上那银色的响镯，随着她娇躯的微颤，发出好似有勾魂魔力的「叮铃」声，在火热奔放的波斯音乐中，听得人是面红耳赤，心潮澎湃。
那个老男人急促的粗喘着躺在长桌上，随着小慧淫靡妖艳的舞姿，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，满足的低吼着，「嗯嗯！太棒了我的小妖精！你被我大鸡巴操得时候跳出的才是最淫荡最性感的肚皮舞呀嗯嗯！对甩你的大奶子扭你的大屁股你这最下贱的肚皮舞舞娘嗯嗯！你这淫荡的亚裔小母狗！说！是不是我的大鸡巴把你操得最爽呀！嗯嗯！这么久没见是不是天天想我的大鸡巴呀！」
随着老男人那粗大异常的鸡巴把小慧的嫩穴操得汁水四溅，小慧似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，「啊啊啊！好老公！好主人人家爱死你的大鸡巴了！
你都快把人家的肚皮操破了啊！啊啊！人家就是你最淫荡的肚皮舞舞娘这最棒的肚皮舞人家只给你一个人跳只让你一个人操好不好
啊啊！好爹爹！人家就是你的小母狗你的大鸡巴把人家操得最爽了啊啊啊！人家天天都在想你的大鸡巴！别的男人操人家的时候人家都在想着被你的大鸡巴操呢！啊啊！只有你的大鸡巴能操到人家最里面呢啊啊啊！人家最怀念那时天天光着屁股待在你家小女孩似的跟着你三个肉洞轮番被你操让你随时随地操人家的日子呢
啊啊！那时光着屁股被你从早操到晚每天都被你用热热的精液灌满人家的肉洞屁股和乳房都被你操得又圆又大呢那段日子人家最开心了呢
啊啊啊！」
随着小慧放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，热舞着套弄着男人的粗大鸡巴，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着小慧光洁饱满的耻丘，老男人那巨大的白色阴茎就一下下在小慧湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得小慧平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！
那老男人又抽插了几十下，一下低吼着起身抱住了小慧，蹲在桌上，一把将小慧覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了小慧两条白皙修长的玉腿，钳住小慧纤细颀美的脚踝，把小慧那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起小慧娇幼玉润的足趾，粗大异常的鸡巴在小慧湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插，突然那老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的精液在小慧的深处迸射而出，「嗯嗯嗯啊！Willa！我的小妖精我爱死你了！看我的精液灌满你的子宫！嗯嗯嗯！」
「啊啊啊！好老公！全射给人家！人家想死你了！啊啊！把人家的肚子搞大！啊啊！烫死人家啦！啊啊啊啊啊！」
小慧迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小慧那被肉棒塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的桌子。
小慧倒在桌上，蜷在那老男人的怀抱中，任由小穴继续被男人逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。
干！小慧那妖艳下流的热舞，眼前那淫靡不堪的场面把我震呆在了当场，我从没见过小慧如此的高潮，从没见过她如此快美的潮吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。
这一切，到底是小慧的表演，还是小慧真正的一面呢！
我心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着我平日娇羞腼腆的美艳女友半裸着雪白柔软的娇躯，摆出高难度的淫靡姿势，跳着艳舞，被她老情人的大鸡巴蹂躏淫玩，被那大鸡巴操入子宫，操上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，我不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺激在胸口中燃烧。
我低头看着身下，才发现我的精液竟然已经喷溅在了门板上。
「天这可真是太刺激了，我这老骨头都快散了，」
门外那个老男人擦着汗，穿上了衣物，从怀中掏出了个小盒，倒了两片不知什么药丢入了口中，然后仿佛对待玩剩下的妓女似的，在依旧无力的倒在桌下的小慧身上丢了张信用卡，不带感情似的说着，「Willa，把这房间和你的衣物都清洗一下吧，别留下什么痕迹，卡上的钱远远够那些清洗费了，剩下的钱就留着用吧。」
那个老男人整理好衣物，离开房间之前又说了句，「对了，之后的三个月我比较忙，应该不会再联系你的，不过你要是有什么事，就来找我，」
然后，他就头也不回的离开了房间
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊小慧仿佛受伤的小动物似的，足足在桌上喘息了十几分钟，才缓缓爬起身，脱光了满是狼藉黏液的衣物和首饰，用浴巾大概擦干净了她本是无瑕的胴体，然后一脸痛楚的勉强的清理了她那又红又肿，倒流着精液，仿佛被操得暂时合不上口的嫩穴，之后才换上了一件休闲的无袖灰色棉质连衣裙。
站在黑暗的杂物间中看着小慧的样子，我心中又是爱怜又是不忍，而无奈之外，心中的一角更是扭曲的暗暗的祈祷着小慧千万别被干大肚子，别被那个老相好的大鸡巴干得受伤。
这一幕，真是太出乎意料了，那个老相好就这样巧合的出现在我眼前，我仿佛就和揪住他，解开他的真实身份只有一步之遥了，甚至记住了他的声音可是，我却再也不清楚自己是否能真的改变些什么了。
那个老男人似乎和小慧有太多过去，太多纠葛了，对这些过去的事情，我不知道我能做些什么。而小慧，她对于那个老男人似乎有着极为复杂的羁绊，似乎有恨又有爱，有害怕又有依恋，有无奈又有感谢。也许我什么都不能改变，也许我就该忘记一切，也许我应该等毕业后就带着小慧离开这里开始一段新的生活，这才是真正能让小慧快乐生活的办法吧。
可是，这样的逃避，真的能解决一切么？如果不揭露那个老相好的身份，不彻底断绝他对小慧的一切掌控，不完全终止两人一起可能的联系，小慧能得到真正平静的生活么？
而要做彻底解决这一切，我该如何下手呢？我还要忍受多久呢？在这忍耐之间，我和小慧又要付出多少呢？
我没有答案，但至少，我还有三个月的时间搞清这一切。
我低头看着手机，其实从我进入这杂物室才不过半个多小时，可是却好像经历了很久很久。
狭小杂乱的杂物间一片黑暗，让我感到一种无奈的惆怅，我正沉浸在自己的思绪中，可门外却又发生了变故。
一个男子英文的怒吼声传来，「混蛋！你在做什么呢！」
在一片寂静的四周，这声音格外的刺耳而清晰。
干！发生了什么！
我赶紧看向门内，小慧的俏脸上似乎也满是惊讶，她找了件白色的运动外套披在肩上，然后她一脸慌张的走到门前，扭开了门。
外边天空已是一片漆黑，走廊中亮着单调的白炽灯，折射在玻璃窗上，让人看不透远处的黑暗。
杂物室的门勉强和大门在对角上，让我可以大略的看到出现在门外的几个男子的身影正是迪科，还有小慧的那四个学弟，而那四个男生似乎真把迪科围在墙边，一副针锋相对的样子。
我心不禁暗骂着，真是一波未平一波又起呀，这是怎么回事？这个几个人怎么出现在了这里？难道他们撞见了那个老相好了么？不过应该不是呀，那个老相好应该早就走了呀。
我还没多想，就听见Scott刘鄙夷的用英文吼着，「你这个Asshole！你这个死胖子！今天下午我就看你不顺眼！你竟然偷看女人换衣服！」
干！这个痴肥的迪科居然在门外偷窥！
我心中一惊！他到底看到了什么！他看到那老相好激烈的凌辱小慧了么！
他看到小慧刚刚赤身露体的换衣物了么！可恶！不论他看到什么，都会让情况更加复杂了呀！
同时，小义似乎关切的声音又传了过来，「慧珍学姐你过来一下呀这里有麻烦啦」
Tom李严肃的声音说着，「慧珍学姐，我们清理完会场，本打算来来给你送花，祝贺你的表演，却没看见你，就找到了这里，可是，没想到这个『迪科』竟然在门外偷窥！」
紧接着，Scott又抢白的喊着，「是呀！我们竟然看到这个死胖子在门外偷窥！我们一定要揍他一顿！然后在把他送到警察局！」
门外人影一闪，Scott似乎一伸手抓住了迪科的脖领，同时大声说道，「大义！抓紧这个胖子！别让他跑了！」
不过大义站在迪科一旁，一脸的腼腆和尴尬，张着双手，似乎不知道该不该动手。
还不等小慧说些什么，迪科抢着大声说起了英文，「嘿！Man！你们在干什么！这是个误会！Willa，告诉他们，这是误会！我什么都没干！Man！你这是违法的！」
「还说什么都没干！你这个混蛋！」
Scott和小义一同对迪科喊着英文。
我躲在杂物间中心里也相当混乱，真是红颜薄命呀，小慧怎么如此不幸，她如此认真，如此努力的准备了舞蹈表演，不但引得那个老相好忍不住来凌辱她，甚至又让迪科来偷窥，就算那迪科没有看到那个老相好，可他至少也是把小慧换衣服，清理身体一幕全看在了眼中呀！
可就算如此，在这里也不能随便动手！那几个新生要是发生了暴力伤害，不但他们自己会断送学业，会在这异国他乡惹上官司呀，更是会把小慧卷入麻烦的呀！说不定会让小慧和那老相好的事情曝光，让她不得不被迫退学，这么一来，她一直的所有努力和牺牲，不就都白费了么！更不要说，就算把迪科送到警局，他们又能有什么证据，他们真是什么都不懂呀。
可是，我现在又不好露面，不管怎样，还是先问清情况再说吧。
小慧俏脸上还挂着高潮后的红晕，雪白的娇躯上还留着谈谈的红痕，而屋内还更是一片狼藉，倘若眼前几个男生再继续纠缠，搞不好立刻就让刚刚那荒淫的一幕全曝光了呀！小慧似乎也担心着这些，她秀靥微红，美眸中闪烁的慌张，连忙娇声劝解的说道，「小义你们是不是误会了？这里的窗户都被封住了的」
「是呀，是呀，是个误会Willa你知道我的，是不是？」
迪科肥大的身子站不稳的摇晃，大声说着。
「混蛋！你少辩解了！」
Scott立时对着迪科骂着。
小义拦了一下Scott，平静的上前了一步，对着迪科冷冷的用英文说道，「我们几个来到走廊，就看到你趴在门上，脸贴着门缝，往屋里看，如果不是偷窥，还能是什么？」
唉我心中感到一丝无奈，看着几个小男生都是一副为小慧打抱不平，要教训迪科的样子，我这不知道这状况算是不幸还是幸运不幸，是因为这些小男生没能早来一些，否则也许真的能阻止那个老相好对小慧的凌辱呢，而现在，他们根本就不知道之前发生了什么，还自以为正在维护小慧，可是他们不知道，他们正在努力争取的，根本帮不到小慧真正的麻烦，反而给小慧增添了烦恼。
而幸运，也恰恰是他们什么都不知道，否则倘若他们来的时间不凑巧，刚好撞见了那个老相好和小慧的交媾，小慧该如何解释，她该如何继续在V大学中生活呢？
「怎么？你有什么解释么？」
Tom一副义正词严的附和的问着迪科。
「Man！这是误会我也是来找Willa的，敲门又没人回应，我才想看看里面有没有人」
迪科肥胖的身体靠着墙，盯着我大声说着。
「慧珍姐，你有听到敲门声么？」
小义问道。
「我」
小慧似乎想要息事宁人，可是她似乎又没有什么合适的借口，只好敷衍的解释着，「我不清楚我有些累了可能没听清楚吧」
「嘿Man！Okay可是，你们看，这门紧紧的，根本看不到里面的！不信你们自己看」
迪科大大咧咧的说着，然后就挪着一身肥肉，走到了门前，演示的关上了门。
门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来迪科的确说的是实话，不过Scott依旧不依不饶的骂着，「你这个胖子！就算你没看到你还是准备偷窥呀！一定要报警！」
倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的呀！
小慧似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道，「Scott，算了啦这是个误会嘛门的确是紧闭的你们就别惹事了啦而且，我都有些累了，想回家休息了你们都别聚在这里了」
小义扫了小慧一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了小慧不愿追究的意思，他保护似的挡在小慧前面，大声的说道，「慧珍学姐说她累了，你们就别在这里闹了，」
然后他又转向迪科，对着迪科那张肥脸冷冷说道，「你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！」
「嘿！ManWeareCool这是误会你们知道呢」
迪科毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。
其他几个男生看到小慧也不再追究迪科，自然不好再多说什么，只有Scott又对迪科背后骂了几句，才解气似的转回身来。小义还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了小慧手中，微笑着说道，「慧珍学姐别让那个胖了搅坏了你的心情这是我们几个送你的花希望你喜欢算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢」
「是呀慧珍学姐你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好真是完美呀还这么热心的帮我们有你这样的学姐，我们真是太幸运了多谢，学姐」
Scott脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。
「嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀」
Tom李和大义也一起说着。
「呃啊多谢你们的花了呢只是，抱歉我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢要早些回去了」
小慧微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。
回想着刚刚着几个男生为了小慧打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，我不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对小慧还真是相当崇敬，刚刚看了小慧那般热辣的肚皮舞表演，现在面对小慧，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向小慧身上凸浮的地方瞟，看来小慧热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。
可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到小慧么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？我没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。
几个男生也相当知趣，又谢了小慧两句，道别之后就转身离开了，而我也趁乱挪开了一旁的柜子，等小慧回屋后，我就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。
回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而我的车上就只剩下我和小慧了。
对于晚上在那会议室发生的事情，我们都是守口如瓶，一路上她俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而我却而如无其实的赞美着她的舞蹈想到我们如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，我的心里就一片黯然，可是不知怎么的，小慧和老相好在会议室中交媾的淫靡一幕却不停出现在我眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。
也许是今天经历了太多，小慧回到了自己家，说是要独自好好休息一下，我心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。
独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，我心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到小慧的热舞却引来如此多的意外。那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的迪科，事情就这样结束了么？
此外，下周一和Cherry的见面又让我感到担心。
在U国，在V城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了小慧，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么