第02章 疯狂的停车场时间渐渐冲淡了很多回忆，虽然在V 大学的生活很单调，但是每天和小慧在一起只觉得无比的幸福和开心。
我最喜爱的是女友白嫩的身体，和出众的柔韧性。除此之外，她更是漂亮而开朗，而且还很贤惠，虽然我做菜的手艺也不错，但是，她总是主动的做菜给我，而且都是出乎意料的可口。当我吃的不亦乐乎的时候，她又会坐在一边又是开心又是温柔的看着我。有这样出众的女友，我真是恨不得时时都和她在一起。
一方面是我的房间太小，附近又没有空房，而另外女友和房东签了合同，违约可是要罚几个月的房租的。所以，我和小慧仍然没有搬到一起住，不过，女友总是在我家陪我到很晚，而且只要我要求她每次都会陪我一起洗澡，然后在我冲凉的同时跪在我面前，努力的含着我的鸡巴。看着雪白靓丽的女友如同服侍主人一样服侍我，简直让我觉得仿佛立刻喷血而死都值得。
自从上次女友和尚志勇的秘密被我窥见后，我一直都把这个秘密藏在心里，但是每次女友单独外出我都加倍的留意，而且常常找借口带电话给她，不过，让我庆幸的的是，一个月来女友和尚志勇甚至连个电话都没有打。
这多少让我有些安心，勉强相信女友应该会和过去做个了断了，我也一直旁敲侧击的想问个清楚，女友到底欠了尚志勇什么，为什么甘愿被他凌辱和蹂躏.可是每一次我稍稍提到她以前的事情，小慧平日温柔开朗的脸上就出现了阴霾，弄得我也不敢深究。
其实，平日的生活中我早就把以前的事情淡忘了，只不过，当我把女友按在床上，跪在她身后，猛力干着她湿润收紧的小穴，抓着她白嫩毫无瑕疵的丰臀的的时候，我就不禁想到那一晚。想到尚志勇的黑黑的鸡巴是怎么玩遍女友每一个洞的，想到那粗长的鸡巴每一次直插到底把女友弄得浪叫不止，想到那鸡巴又是怎样在女友深处射干每一滴精液的。
想到这些，我的心头有些疼，本应该专属于我的女友不但背着我甘愿被那个丑陋的尚志勇抽插，而且在我见到女友以前的一年中，也许他每天都那样享受着小慧。
想到这样的场景，我感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对女友的爱意。这种时候，我只感觉自己的鸡巴又会胀大一圈，然后我就会侵略一般更加猛烈的抽插床上的女友。最后，伴随着有些扭曲的快感，猛烈的射在女友的深处
我本以为生活就会这样随着我的淡忘而转为平淡，不过，生活是不能预测的，这也是为什么生活是丰富而刺激的吧。
这一年的夏天很长，饶是U 国的气候宜人，这样连续一个月的闷热天气还是让人受不了，虽然天天盼着来场大雨，可是却总是事与愿违.不过，也是有好处的，那就是街上的女孩穿得也越来越少了。不论是身材火辣的白人女孩，还是结实的黑人女孩，甚至是稍有保守而纤细的东方女孩都随着天气的变热而渐渐减少自己的装扮了。
开始，见到穿着露出小半个乳房的吊带，穿着短裙的女孩就让人忍不住咽口水。而渐渐的，短裙的尺寸越来越短，经常短到稍一晃动就能看到丰满的臀肉就能露出半个，更不要说各式的三角裤了。
吊带也是越来越薄，而后就被无肩带的抹胸替代了，而且越来越窄，上面能看到深深的乳沟，下面先是露出平坦的小腹，逐渐短到露出整个腹部，最后都能看到乳房的下缘一般，看得人都险些流鼻血出来。
这一天女友又去练习芭蕾，这一段时间女友的舞跳得越来越好了，而我也如愿的在练舞房中尽兴的干了她几次。今天又是周末，我本想再一次体会在那种情况下，又提心吊胆又畅快淋漓的感觉，不过万分可惜的是我已经答应了同学要到学校去完成一个项目，而周一就是截至了。
虽然不能陪她，不过总算在傍晚的时候把一切都搞定了，可以如约去体育馆接女友回家。我到了不久，女友就背着她的白色的筒形运动包走了出来。小慧穿着一直都比较保守，不过这炎热的天气也让露出整条大腿的短裤和露出雪白肩膀的抹胸成了她的常备服装.这样一来可便宜了不少她身边的色狼，每次我去她教室看她听课，就会发现女友身后的男生经常偷瞄她雪白的大腿。U 国的男生还好，也许本来生活就开放，也就不觉得稀奇，只是女友实在是白嫩的出众，他们也就偷偷看上几眼。而几个和小慧同系的亚洲单身汉可总是目不转睛盯着她。
尤其是一个矮个的男生，我还和他说过几句话，记得他的名字叫刘小威，不但个子比女友矮，又瘦又小估计比女友都轻. 这个家伙甚至有一次居然用手机偷拍女友的大腿，让我差点儿没有冲进去打他一顿，可是看到一班十多个人连上U国的老师，我可真不想当面给自己的民族抹黑，只好忍了。
乱想很久，女友都已经走了过来，拉开车门把背包往后座一扔，雪白的腿就迈了进来。她穿了一双简单的黑色「人」字拖，和刚刚到腿根的肉色的丝质短裤，这样看来仿佛整条腿都露了出来一般，看得我一下鼻血险些外涌。
女友上身是一件淡粉色的抹胸，刚刚露出平坦的小腹，和粉红小巧的肚脐，上面她白嫩的肩上挂着一点汗珠，看得我更加心里痒痒.而女友一上车就一手轻轻拉起胸前的衣襟，一手扇着风说道，「啊～～今天热到不行，真受不了」
女友身上的诱人香味飘来，而她饱满的胸部也露出了大半个，看她的侧影，翘挺的睫毛，闪光的眼睛，挺拔秀丽的鼻子，还有红润的嘴唇，真的如同出水芙蓉一般，这下我可根本忍不住了，还没等女友说完，我就扑了过去，一手猛地拉开她的抹胸和内衣，另一手抓向她白嫩修长的大腿。
「啊！讨厌，可反！还是白天呢！」
女友娇声叫着，缩起胳膊想要挡着胸部。
看着她稍蹙着眉，脸上泛红害羞的样子我更加兴奋了，「你看！四周都没人的。」
说着我不顾小慧的反对，就直接朝她粉嫩的乳头咬了上去，她又嫩又丰满的乳肉挤在脸上实在太受用了。我随即手一使劲，就把她整个抹胸和内衣都拉了下来，然后在她酥胸间狂吻。
「讨厌！你太过分了，会被人看的！」
女友叫着，两只玉臂想要挡住胸部，可是我的头压在她胸前，让她无处下手，她最后只好抱着我的头和脖子不满的说道，「色狼啦～一会儿到家就满足你好了，有人过来了。」
我抬头看了看，远处的确有一个白发苍苍的老太太牵着一条狗缓步向这边移动着。
「嘿嘿，那我先饶过你，」
虽然我的鸡巴已经硬得发疼，可是想到也总不能就在这大白天的路边就干起女友呀，也只好稍稍忍耐一下了。
我又留恋的亲了她胸部两下，才回到驾驶的位置。
「哼！色狼，就知道这个，」
女友一边整理自己的衣服一边薄怒的说道。
「谁让你太吸引人呢，」
我笑着开动了汽车。
由于我住房子有些古旧，而正好在树阴下，因此还算凉爽。我轻轻的推开门叫了两声，「Jack？成杰？」
Jack陈，和赵成杰是我的两个室友，也是中国的留学生，不过最近两人不是忙于学习，就是忙于在外约会，不常在家看到，看来今天也一样。
女友来我家太多次了，和我的室友也挺熟的，因此也不是常常摆出淑女的样子，而仿佛在自家一般，把满是随性和调皮本性表露了出来。她随便的踢掉了拖鞋，光着粉嫩的脚丫踩上了地板，整理着瀑布般的秀发，走向楼梯说道，「你还叫什么？早上你不是还说他们今天都去约会不在家的么？」
「嘿嘿，我这不是确认一下么，」
说着，我还没等女友反应过来就从后面一把拦腰抱起了她，冲向了楼上的浴室。
「哈啊！讨厌～好痒～」女友一边笑着，一边扭动着纤腰推搪着。
女友虽然身材匀称，但是她可有一米七二，即使我有六英尺的身高，抱她也不甚轻松，不过，借着欲火焚身的劲头，转眼我就把她抱到了浴室。
简单的衣物很快就都落在了地上，而我和小慧立刻抱在一起狂吻着对方，浸没在喷头下水雾中。
更快的，我们就已经不是在冲凉了。
女友的一条腿已经架在了我的腰部，我的鸡巴也深深进入了女友的小穴，正开始急速的进出。
「啊～～～可反～～啊～～色狼～～啊啊～～就知道欺负人～～～」女友如水一般柔软的靠着我的肩，双手紧紧搂着我的背，胸前那两个饱满的肉球顶着我的胸膛，而她甜腻诱人的声音就响在我耳边，这样更令我精虫上脑，我仿佛迷狂一样大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。
「宝贝儿～嗯～喜不喜欢～嗯～喜不喜欢～我这样干你～～」我把女友按在墙上，鸡巴随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳房，欣赏着她娇美的脸在我鸡巴的肆虐下又是享受又是痛苦的表情。
「啊！啊～～喜欢～～啊～～你怎样干我～～啊～～我都喜欢～～」女友一边娇声浪叫着，两条玉腿都缠上我的腰部。
女友平常虽然又开朗又单纯，而在外人面前也总是表现出一种温柔的淑女气质. 只是，每当她被大鸡巴插入的时候，她就立刻变得格外动情和放荡，我想可能是女友的白嫩身体太过敏感吧。总之，这就让我在干她的时候，有一种特别的征服的兴奋.我又抽插了几十下，然后一把抱起了小慧，走向了卧室。虽然在浴室中干女友很是刺激，但是毕竟空间狭小，还是卧房比较爽快。
我就这样抱着女友，把鸡巴插在她身体中，而她像八爪鱼一样抱着我走入了卧室。
从卧室的镜子中立刻就显现出了这样淫荡的场面，丰满的雪臀悬在空中，而一只粗大的鸡巴正深深的插在其中。
我禁不住突然回想到了那一晚的场景，那一天，尚志勇不就是用这个姿势干小慧的么？而以前女友是不是也每天都被尚志勇的鸡巴用这个姿势干？是不是每天都对他浪叫「你怎样干我，我都喜欢」？
想到这里，我突然感到醋意大发，而同时鸡巴也更加火热。
我开始死命的抓着女友的的臀部，看着镜中女友雪白泛光的身影，看着她纤细的腰肢扭动，然后猛烈的抽插着她。
也许是这个姿势有特别的功用，又或是这个姿势让我回忆到女友被尚志勇凌辱的那一晚，总之，今天我特别的神勇，同样的姿势足足干了几十分钟，把女友操上了两个高潮。
然后，我让女友双腿大开跪在床上，而她上身直立双手向上抓着床上支架的两边，身体成一个淫荡的「大」字型。而我从后面抽插她的身体，同时双手可以随意的享受着她嫩滑的乳房。
「啊啊啊～～～可反～～啊啊～～你今天好厉害～～」女友有些疲惫而性感的低声叫着。
我从后面轻咬着女友白嫩的脖子，同时一下下结实的插入她的小穴，享受的说道，「嗯嗯～～那是～嗯～那是我～越来越爱你～～」我越插越快，感觉到积累已久的精液火山马上就要爆发了，我的手下移到了女友的腰部，以便更稳的扶稳她的身体，我凑到她的耳边说道，「嗯～～宝贝～我要射到你的身体里」
「嘭！」
突然！门一下被推开了！
「可反！要不要一起打球？」
成杰有些粉刺的圆脸，和矮胖的身影出现在了门口。
干！该死！我忘了门锁坏了！这个混蛋怎么不敲门！
瞬间三个人都愣住了。
女友正对着房门，而由于房间不大，床离门口又是格外的近。女友的双腿分开跪在床上，双手展开抓着两边的支架，这姿势像一朵绽开的海棠一般，把每一寸肌肤都暴露在门口的人面前。
女友的乳房饱满而翘挺着，乳头由于做爱的兴奋变得挺立而鲜红；她下身本来就只有稀疏的毛发，而经过清理后更是光洁如镜，粉嫩的阴唇和阴蒂清晰可见；而我的大鸡巴正整只没入她的身体，把她的小穴大大的撑开；女友黑亮的秀发微微打湿散落的披在肩上，而她雪白的身体透出粉红还挂着云雨时的汗珠。女友这样异常淫荡而诱人的姿势，是哪个男生都梦寐以求的。
成杰长大这嘴巴，看着这一切，仿佛雕像一样定在了门口。
虽然我也无比震惊，但是我的精液已经脱缰而出，不在受我的的支配，随着小脑的控制，和鸡巴的抽搐一下下喷入了女友的身体，然后又从两人的结合处溢出。
我足足射了半分钟，而我们三个人居然就这样愣了半分钟。
瞬间.「啊！」
女友的叫声，「嘭！」
成杰的大力关门声同时响了起来。
干！怎么会这样。虽然女友和成杰已经很熟了，她在我家的时候也难免小小的走光一下，但那最多是露露大腿，乳沟。和今天这样完全不同，这一次，女友完全赤裸的身体一下全被看光了，这下可亏大了。而且，怎么这么该死，几个人怎么都愣住了。让成杰这个家伙一下看了这么久。
想到女友平日只有我能欣赏的乳房和小穴全被室友看光了，我心里真不是滋味，又是愤怒，又发不出火，竟然还有一点点暴露女友的快感。我都不知如何是好了。
女友叫着一下钻进了被子，盖着头哭闹着，我的鸡巴也一下被抽出了她的小穴。
可恶！今天干的真不爽。
我抄起一件浴巾围在腰间，迈出了门.看到站在楼下的成杰，我大怒的喊道，「你这个混蛋！你他妈的怎么不敲门！」
成杰平日虽然经常说些下流的事情，像个混混，不过其实是个胆小的人，个头不高，身体有些发胖，年纪比我还小两岁，平日在大街上看到打扮怪异的黑人，他总是吓得绕着走。
他本来就惊慌失措的在一楼踱步，听我这么一喊，他「咚」的就跪了下来，「可反！可反！是我不对，是我～～是我不好，我什么都不知道！」
「你不知道个屁！你又不是在招供！」
这事情真麻烦，就算我打他也不能挖了他眼睛啊。而且，也不是他的错，也是我自己的门锁坏了。
「对不起～～对不起～～」成杰一劲儿的说道。
「这事以后永远不要再提起，最好忘掉！」
我走到楼下，踢了他一脚喊道，「滚！」
「是，是！可反，」
成杰点着头一溜烟的跑出了门.唉，我叹了口气，这下女友那边可就难办了，她一定要怪我没锁门了。
当我回到房间，看到女友全身躲在被子里，似乎还在发抖。
「小慧，出来吧，这是个意外，我也打了他，他也走了，」
我实在想不出什么，只能硬着头皮解释道。
「呜呜～～呜呜～你，你这个坏人，呜呜～干嘛让人家摆出那么难堪的姿势，呜～～还不锁门～呜～害得人家～～呜呜呜～～」女友躲在被子里哭到。
「小慧，你就忘了这事情吧，是意外，」
我心想，女人真是奇怪的生命，她可以任由尚志勇凌辱，但被别人看到了裸体就这么伤心。女生的逻辑真是奇怪。
「不，不要～～呜～～你走嘛～～呜呜～～我要一个人呆着～～」「哎～好吧，那你休息一下吧，我去弄吃的，」
我心想，让女友立刻就忘了这个事情也许真的不太容易，还是让她静静吧，想到这里，我就转身离开了房间.想到刚刚我和女友还沉浸在性爱中，而已转眼就闹了别扭，心里真不是滋味。我一个人在楼下煮饭，天色渐渐暗了，大约七八点的样子女友终于下楼了。
她穿着一件我的大衬衫，和她的短裤，红着眼光着脚丫走下了楼。
「别哭了宝贝儿，眼睛都哭红了，等我在看到那个混蛋我在揍他几拳，好不好？」
我安慰道。
女友摇了摇头，沉默的走下楼梯，「拉着我的手说道，可反，我想问你个问题？」
怎么了？我疑惑的想到。看到女友的神情似乎有些黯淡，「你说吧，小慧。」
「你会不会和我永远在一起，不论发生什么事情？」
女友看着我认真的问道。
奇怪，女生就爱问这样的傻问题，如果发生天灾人祸那还说的准。不过当然，我不会这么回答。我说道，「会的。怎么？你还在想刚才的事情么？」
「真的！那你会不会娶我？」
像小慧这么漂亮的女友简直是天上掉入凡间的一般，要是平常我一定会坚定的娶她的。不过，今天她突然这么问，让我实在觉得很奇怪。
就算被成杰看光，女友应该也不会受到什么太严重的打击。女友这么反常，难道是有什么别的事情？难道是尚志勇又来骚扰她了？还是女友怀了别人的孩子！
女友看到了我的犹豫，追问道，「你不会么？」
「会，我会的。只是最近我还没想过结婚，我也没想过要孩子」
想到刚才我的猜想，我突然犹豫了，倘若尚志勇真的每个月都来骚扰小慧，我怎么能娶一个老婆，而老婆每一个月都要有一次被别人干遍每个洞呢？而且万一有了别人的孩子又怎么办.想到这里，我补充道，「现在可能不行，不过，不过，等我们稳定了就」
不知道是不是小慧听错了我的意思，还没等我说完，她的泪水突然就夺眶而出，我还不知所措中，小慧就跑向门廊，抓起她的钥匙穿上鞋子跑了出去。
「小慧」
我叫道。
我从没有看到小慧这么激动过，我正犹豫着是不是自己说错了什么的时候，就听到了汽车发动的声音。当我跑到门边，小慧的车已经驶出了街口。
我赶忙跑上楼，抓起手机拨打女友的电话，而电话那边是关机的留言而已。
干！
我倒在床上，望着天花板，猜想小慧应该生气的回家了吧，等明天在找她吧，等她那时消了气再好好解释一下。而我由于激动后的疲惫，不知不觉中就睡着了。
当我被雷声惊醒的时候，发现大约过了一个小时.我从床上坐起，又给女友打了一通电话，虽然打通了了，但是没有人接听，看来她还在生气。我一屁股坐在椅子上，愤怒的砸着桌子，心想今天怎么这么倒楣！
就在我震动桌子的同时，桌上休眠的屏幕突然出现了影像，网页中一则新闻赫然出现在屏幕上，「倪XX夫妇，贪污情节极为严重，并涉嫌毒品，将被处于死刑」
天啊！
怎么会这样！并不是成杰，也不是尚志勇，而是她的父母出了这样的事情！
我怎么没想到！怎会这样！
我懊悔的冲下了楼梯，奔上车开向了小慧的家。当我到了她家的时候，雨已经下大了，伴随着狂风暴雨把这一个月的忍耐都爆发了。
然而我突然发现女友的车并不在院子中。而屋中黑着灯，空无一人。怎么会这样！这样大雨的天气女友回去哪里？难道她去寻短见！
冷静！我告诫着自己。也许她去朋友那里呢？
我急忙躲回车上，一个个拨通她朋友的电话，可是每一个答复却都让我心中更加冰冷。没有一个朋友今天见过小慧。到底该怎么办，我问着自己。打给U 国的警察么？V城这么大，他们也不见得能立刻找的到女友呀。
我冷静的想着，以我对女友的了解，我知道她是个坚强的女孩，即使遇到这样可怕的事情，我想她也不会去寻死，那么她一定在附近。
我跳上车，一边继续打电话给女友可能会见的同学或朋友，一面在大街上寻找，希望能看到女友的车的踪影。
天渐渐更加暗了，我在附近的街上逛了许久也都没有看到女友车子的影子，大约晚上十点多了，我正已经心灰意冷，准备去U 国的警局报案的时候，突然发现女友的车子停在了V 大学边的一条街上。
奇怪！刚才我怎么没有看见，难道女友刚刚到的么？我急忙下车，确认了车牌和车内的装饰后，虽然认定了是女友的车子，但是却看不见她的踪影。
难道她去了V 大学么？想到这里我跳上车开向了大学.周末晚上十点多的大学是十分冷清的，尤其又是一个这么恶劣的天气。我不顾大雨湿透了我的身体，击疼了我的面颊，全力的跑向女友学院的主楼。
然而出乎意料，我看到了一个人影正从楼里走了出来，虽然似乎不是女友，但也许知道什么也不一定呢？我赶忙跑了过去，结果发现是那个叫刘小威的猥琐男子，他个头很矮，戴着一个古板的眼镜，虽然看了他就生厌，但是既然他和女友是同一个系的还是问问比较好，「哦，你是刘小威，你看到我的女朋友，倪慧珍了么？」
他似乎喝过酒，贼眉鼠眼的脸上有一份醉意，「哦，你说，慧珍？没看到。她不是你女友，嘿嘿，是不是她偷偷嗯？嘿嘿嘿」听着他亲热的叫着「慧珍」，而又说出半是黄腔的醉话真让人生厌。可是我实在找女友心切，没有多和他纠缠就跑进了楼。
我检查了每间可能屋子，可是依然没有慧珍的影子，时间就这样到了晚上十一点多。
我感到无比担心和疲惫，在雨中失落的向路边的车走去。
突然，一辆汽车的影子出现在我的视野中，那辆车停在另一个停车场的一角，躲在路灯灯光找不到的地方，靠近边缘的树丛。也许刚刚来的时候太过着急没有看见，而现在突然发现那似乎和尚志勇的吉普是同一个车型。
我心中突然出现了一种不安的假设，难道小慧在最为悲伤的时候无所依靠，竟然打电话给尚志勇？
不可能，尚志勇所在P 州离这里开车要五个多小时，他不可能赶过来的。可是，我又想起，既然上个月他会由于工作而来V 城，会不会这次也是呢？
我实在放不下心，一步步走向了那辆吉普。
雨依然很大，当我走近的时候，渐渐看清了吉普样子，同样的颜色，同样款式，连牌子也是P 州的，不用说，这一定是尚志勇的车了！
就在走得更近的时候，我看到一双黑色的「人」字拖就掉在车后轮边，被雨水冲刷着。
我的心一下比雨还要寒冷，我感觉有些站不稳，一下坐倒在车的后轮边。天！女友竟然又和尚志勇在一起！我心中万分的懊悔，如果不是我说错了话，而又或者我把门修好，这样的事情也就不会发生了。
我寻找了一整晚，才发现女友竟然又和这个流氓一样的尚志勇在一起幽会。
我有些失落的正准备离开，突然车身震了起来。
难道？干！难道这就是车震，难道尚志勇正在车里操着我的女友么！
还不等我怀疑，一双雪白晶莹的小腿就从头上半开的车窗中向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿随着车身的震动一下下轻轻上下轻轻摆动。即使不看车内的情况，也猜的出来，女友一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而尚志勇一定在小慧的双腿间奋力的一次次把粗大的鸡巴插满小慧的小穴。
我也明白了为什么女友的拖鞋落在了后轮边，应该就是这样在尚志勇一次次的进入时，女友兴奋而抽搐的小腿甩落了鞋子。
半开的车窗中传出了女友喘息的声音，「啊啊～～你都～啊啊啊～～干了三次了～～怎么还要～～」听到了女友有些放浪的声音，我的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。
「嘿嘿，」
尚志勇淫笑的声音道，「这不是～～嗯～能～～帮你忘了～伤心的事情」
「别～～啊啊～～你不要说～～～」女友的声音呜咽着，不知是伤心还是被蹂躏得太过分。
「好好～嗯嗯～～那就让我的大鸡巴～～～把你干的～～嗯～～什么都不知道吧～」车的震动更加明显了，而女友的诱人叫声也更大了，「～啊啊啊～天！～～啊啊啊！～你～～啊啊～太深了！～～～啊啊～～」我心中有些痛，但是同时，我突然发现自己的鸡巴也突然肿胀了起来。我一手套弄着鸡巴，站了起来，偷偷的向车里看去。
里面是两个赤裸的身体，沉浸在放荡的性爱中，根本不会注意到我的存在。
尚志勇多毛干瘦但是巨大的身体跪在后座上，上半身向前俯在后座上，压着另一个身体，而他的腰部如同最原始的野兽一样机械地快速前后运动着。
而另一个雪白的身体就是我的女友小慧，她全身赤裸着，被尚志勇巨大的躯干如同孩子一样压在身下。女友躺在吉普的后座上，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让尚志勇跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲，藉以逃避她心中的伤痛。
想到女友和她父母的遭遇，我都不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的鸡巴，发泄自己的不满.女友身上的香味，车里的烟味，还有淫液的骚味从车里涌出，令人有一种怪异但刺激的感觉. 车外的雨中，就在女友分开的小腿间，就在不到半米的距离，我看着尚志勇如打桩机一样把丑陋粗大的鸡巴上下飞速的插入我女友的小穴，每一次都整只插入，直没入根部，从小慧的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的泡沫。
「～啊啊！～你的～啊啊啊～～～你的鸡巴好烫～啊啊！～天～啊啊～～啊啊啊～天！～烫死人家了～～～啊啊～～别～啊啊啊～～～啊啊啊～痛！～啊啊～～～啊啊啊～～～」女友放荡的叫着，也许是为了发泄心中的痛，她浪叫的声音仿佛要传遍整个停车场一般。
「嗯嗯嗯～干！～～嗯嗯～真爽～～嗯嗯嗯～～干死你这个骚逼～嗯嗯～干！干你这母狗～～嗯嗯～～～」尚志勇卖力的干着小慧，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着女友丰满的乳球，另一边已经把中指塞入了女友粉粉的屁眼，缓缓旋转着。
本来，女友在今天下午还是属于我的，是我的鸡巴在她的身体中侵略。而现在，仅仅到了晚上，就看到了另一个大鸡巴占有了女友的身体，自由的在她最秘密最娇嫩的小穴中随意进出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了女友的最深处。
自责缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着女友的粉嫩的小穴被另一个鸡巴一次次插入，而且，这种兴奋的感觉甚至比平日和女友在一起还要刺激。
正个停车场都空空荡荡的，而雨夜没有停下来。而我，也许本应该在家中，好好在这个凉爽的夜晚，尽情的享受女友白嫩柔滑的身体. 可现在，一起都出乎意料，我半是尴尬而担心的偷偷躲在车窗外，树丛间；而车里，我的女友小慧正被另一个男子抽插着。
尚志勇大约真的已经干了三次，他就如同野狗一样的姿势抽插了小慧半个多小时，而依然没有射精的迹象。
女友肉感而白嫩的臀部正对着车窗，被夹在尚志勇的鸡巴和黑色的皮后座上，可以清晰的看见，被粗大的鸡巴蹂躏过多之后，她娇嫩的小穴口已经变成了鲜红色，大量的精液淫色、水混合在一起，从小穴中一次次被尚志勇的鸡巴挤出，沿着小慧的臀肉流到座椅上。黑色的后座上的淫秽的液体早已流成河一般。
「嗯嗯！干！嗯嗯嗯～～太爽了～～嗯～慧珍～～我爱死你的嫩逼了～～嗯嗯嗯～作我的～～情人吧～～嗯～每个月都让我这么干一次～～嗯嗯嗯嗯～嗯嗯嗯～」尚志勇淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
「～不要～～啊啊！啊啊啊～我才不要～～啊啊啊～你这个～～啊～～流氓～啊啊～～啊啊～～啊啊啊～啊啊～～」虽然女友叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着尚志勇每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的鸡巴更加深入，而小慧一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。真不知道女友是在拒绝，还是在撒娇，看得我真不是滋味。
仅仅是上个月，不知道什么原因，尚志勇就半是胁迫的干了小慧一整晚。虽然我能猜出以前的一年中，他曾经无数的干过小慧，可是现在小慧已经是我的女友了，他也搬到了另一个地方，本早该退出舞台了。上次我忍着这口气，而短短的一个月后，这样事情居然又重演了，而这一次，是谁的错呢？是我？还是女友？
我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的鸡巴。
「嘿嘿～～太爽了～～我们来换个姿势～～～」尚志勇不怀好意的笑着，然后拔出了插在小慧屁眼中的手指，然后回手抓住了女友的右脚纤细的脚踝，拉进了车窗。
「～啊啊！啊啊～～疼～～～不要～～」女友有些痛苦的叫着。
但是尚志勇毫不所动，大力的扳着女友柔韧的身体，他强把女友的一条玉腿向上压，直压过头顶。女友的身体也被牵动着，最后女友双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在我的头顶，从这边的车窗中露出，而另一只却被压到另一扇车窗之外。
干！尚志勇这个禽兽！虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，女友柔韧性非常的好，但是每次我尝试让女友摆出各种高难度的姿势的时候，我都看得出，女友是在强忍着身体的疼痛而迎合着我的欲望。那样，我每次都怕把女友弄伤，所以从来都是浅尝辄止。
可是尚志勇动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着小慧的身体. 看得我又是气恼，又是嫉妒。
他已经蹲在了后座上，像骑单车一样骑在了女友被拉成一字型的双腿上。女友扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。女友雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的小穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
尚志勇抱着小慧的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把女友压在他胯下，同时迫使女友一直保持这个姿势，而他的大鸡巴就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入小慧的身体.尚志勇干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样猛烈的上下运动着，而粗大的鸡巴每次都生猛地插入小慧的嫩穴，仿佛要把女友从中撕开一样，空气混着淫液在两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」
声音，同时他的丑陋的阴囊上下摆动着「啪！啪！」
的砸着女友白嫩的臀部。
「～啊啊！啊～好疼！啊啊！啊～别！啊啊！啊～太深了～～啊啊！啊～你～～～啊啊！～～～求你了～～～啊～～求你～～～啊啊！啊～～拔出来～～～」女友双手痛苦的抓着座椅，浪叫混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊.天！女友会不会受不了！她那粉嫩的小穴会不会就这样被插烂！我又担心，又兴奋，这淫荡的交合场面比任何A 片都刺激，而且就在活生生的发生在眼前，只是那正被凌辱的女主角就是天天陪着自己的女友，那个温柔，靓丽而开朗的小慧。怎会这样！我心中又疼又痒，而鸡巴却更加火热了。
面对小慧的求饶，尚志勇一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样猛烈的足足干了十分钟，最后，终于全身颤抖着把鸡巴死死挤在我女友的深处，把精液从上到下直灌了进去。
车震停止了。我也由于喷射之后的疲惫，倒在了车外的树丛中，任由雨水浇在脸上。
「嘿嘿被我操的爽不」
声音并不清楚，只知道车里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的鸡巴占有的雪白的肉体，却是自己的女友。我只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。
不久，车窗中飘出了一阵轻烟，看来尚志勇在满足了兽欲后，又犯起了烟瘾.「嘿事后一支烟好似活神仙」
车中又传出男人的淫笑，「过来慧珍像以前一样，坐到我的腿上」
干！明明是我的女友，现在却像属于尚志勇的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样尚志勇为了别的女人抛弃了小慧，现在居然又跑回来。而且，更让我气苦的是，这次很可能是小慧主动让他来的。而还是由于我和女友一句话的误会，给了他这个机会！
我还在心疼，却又听见车里传来女友的声音，「别不要插那个洞」
干！我心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱我的小慧多少次呀？又要干小慧的后面！
我真有些受不了了，打算借着天色漆黑，抓起一块石头，直接拉开车门把这个趁人之危，白白享用我女友的混蛋打个头破血流。
可是，还没等我找到和手石头，居然又有一辆汽车向这边开了过来。我连忙停下了动作。怎么回事？都过了午夜，谁还会来V 大学？尤其是还下着大雨？我心中一片不解。
细雨伴随着雾气让夜晚的能见度不高，远远看去，向这边驶来的是一辆黑色小车，似乎是常见的日本Toyota牌子的Corolla.这样的车在U 国满大街都是，因此猜不出来驾车的是什么人，但是既然径直的向尚志勇的车驶来，看见绝对不是偶然经过。
想到尚志勇正在他吉普的后座上又要再一次享用小慧的屁眼，我心中实在是不爽，要是这突然来的车主人撞见尚志勇他的淫行，是不是能把女友被凌辱的命运暂时终止呢？我有些期待的想着。不过转念又觉得这样也不妥，万一是V 大学中的人，把小慧这样见不得人的事情传到校园中，那她岂不被所有人当成骚货了？
我还乱想着，又听见了女友的声音。
啊～～别！啊～啊～啊啊～啊～好疼～女友娇嫩的声音从吉普后座的车窗内传出，看来尚志勇已经开始侵犯小慧的身体了。
驶来的车停在了吉普旁边，我本来抓起准备要打尚志勇的石头还在手中，看着这出乎意料的另一辆车，我只好矮身蹲在了路旁的草丛中，将石头丢在一旁，静观其变。
啊～啊啊～～不要那里～啊啊～～把～啊啊啊～～拔出来～～啊～伴随着女友诱人的叫床声，车震又开始了。我心中一阵气苦，没想到还是没能阻止女友再一次被尚志勇玩弄两个洞的命运呀。虽然这么想，可是突然不自然的下体又有了反应。
我连忙把注意力集中从那辆小车中下来的人身上是个身高一般男子，相当的胖，穿着件破雨衣，因此看不清脸。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小车，我突然有种不祥的预感。难道！
我不敢相信自己的猜测，看着那个身影从车的后箱中似乎拎出一箱啤酒，然后那个身影走到了车的后门边，除下了雨衣的兜帽，大声的说着，志勇哥，操的很爽呀，啤酒来了，
说着一把拉开了后门。
这声音，这相貌。干！真的是他！
Jack陈！我的室友，他怎么会在这里？他认识尚志勇？我完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被棒球砸中一样。
Jack陈，本名陈浩，俗气的名字，俗气的人，长得像蛤蟆，胖得像猪黑黑的皮肤，简直是黑猪。身高一米七几，但是却有一百公斤重，肥头大耳，有些油的卷发，见人都是笑嘻嘻的，可是话一出口就总是带着黄腔。因为是室友，平常我们也就像朋友似的相处，可是万万没想到，会在这里看到他！
我躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到一米的距离车门被打开了。
血液轰的一下全涌上了头，我感觉险些没有血管爆裂。车中是一片淫靡的景象而这景象还被Jack陈这个混蛋看光了小慧雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在黑色的皮后座上，她头半仰着，本来典雅秀美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成M 型分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
而在小慧雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的鸡巴已经半截插进了小慧粉嫩的屁眼，而上面小慧最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，小穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
啊！
小慧惊恐的大叫着。看到车门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
