「其实你可以跟我说的，如果你有什么心事，」
如芸凑的更近了，几乎贴在了我身边。
她是在套我的话么？倘若她知道小慧和成杰的事情，而试探我。我可决不能主动说出这些，就算是她能帮我，小慧和成杰的事情也一定要她提出来。想到这里，我继续搪塞的说道，「没没什么事情我和小慧间只是，只是有些麻烦而已」
「你有没有想过，除了小慧也许还有别的女孩能让你开心呢？」
如芸有些妩媚的说着，她热热的两条手臂顺势就揽住了我的胳膊，肉鼓鼓的乳房就隔着她的T恤压在了我的身上，她身上的浓郁妩媚的香水味直灌入了我的鼻子，同时我的胳膊上暴露在外的地方接触到她软软嫩嫩的肌肤，让我立时就全身轻飘飘的。
怎么回事！她什么意思？她不是要和我结成「反抗联盟」？我突然想起如芸在成杰电脑里的那些3P的照片，突然想起留学生中关于如芸怎样放荡的那些传言。难道如芸找我是有别的意思？
由于小慧和成杰的事情，我一直处于精神不振的状态中，遇到这样的状况，可真是太过意外。我还不知该说些什么，如芸的软热身子就全靠在了我怀里，她一条白嫩丰满的大腿压在了我膝盖上，柔软的小手放在我的胸膛上的T恤外，她眯着眼眸，热热的喘息吹着我的脖子，涂着彩妆的红唇对着我喃喃的娇声道，「这么冷清的夜晚你不想有人陪你么」
轰！～～我感觉脑中一热，不知道是不是小慧太让我伤心欲绝，不知道是不是这些天都没有碰过女人，不知道是不是如芸这样的姿势太过诱人我明知如芸在学校中就和荡妇一样，明知如芸不过追求肉欲的满足，也清醒的知道成杰电脑中的那些照片，也知道和我卓然出众的小慧相比，如芸不过是个丰满时尚的普通女孩而已，可我还是猛地一把抱上如芸柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。
「啊～～可反～～嗯啊～～」听着如芸火热妩媚的呻吟，我感觉脑中一片眩晕。
当我再次清醒的时候，如芸正跪在我腿边，主动而热情的猛舔吻着我的嘴唇和脸颊，同时一手搂着我的脖颈，另一手正抓在我暴露在睡裤之外的挺立阴茎上。
我正激动的回吻着她，不知道什么时候她的T恤已经褪到了腋下，而我的手正在如芸肉感肥美的乳房上尽情的揉捏着。
啊～如芸的乳房和小慧的似乎差不多大呢，虽然没有小慧的那么弹性十足，可是依旧柔软光滑，摸起来有着别样的风味呀。我的心里虽然还是不停的回想着小慧，可是全身却不禁越来越热了。
「啊～～可反～～你下面的宝贝～好大好热呀～啊～上次看到了～～我就想把它吃掉了～啊～你愿不愿意？～～」如芸舔着我的脖子，在我耳边软语呻吟着。
和小慧在一起后，虽然我依旧经常色色的看着身边的衣着暴露女生，也经常幻想一些疯狂的事情，但是却从来没和别的女孩有过任何亲昵的接触，想到这是我第一次背叛小慧，我心中一疼，可是再想到看到小慧撅着雪白的圆臀被别的男人的鶏巴一下下抽插的场面，我心里百感交集，还是轻轻哼着说道，「嗯～～用嘴吃它吧～～～」接着，如芸轻佻的笑着，就顺着我的脖子一路吻了下去，直到把我整个龟头，肉棍，还有卵袋全都仔细的添润了几遍，再一口把我的鶏巴含了下去。
如芸的口技很好，小舌柔唇仔细的服侍着我的大鶏巴，弄得我全身酥酥麻麻的。
我仰坐在沙发上，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感的同时，闭上了眼睛，可是，小慧的倩影却抑制不住的浮现到我眼前。
不行～我不能这样，如果我用更多的背叛去回应小慧的出轨，那我们怎么可能有未来呢？小慧一直都是被迫的，我现在却是禁不住诱惑。我这样，是自暴自弃，还是准备真的放弃小慧呢？
「嗯～～等～～嗯～～等一下～～～」我一边犹豫着，一般喘息着说道。
我正要睁开眼睛，准备阻止如芸，却突然觉得有一团柔软火热的嫩肉从四面八方包裹上了我的鶏巴。
我吃惊的张开眼睛，如芸的T恤和牛仔裙不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在她正全身上下赤裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春肉体，只剩下肉感的小脚上那双高跟凉鞋，她半跪在沙发上，骑在我的腿上，把她光洁丰硕的乳房顶在我的面前，正用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴卖力的套弄着我的鶏吧，同时热情的轻哼娇喘着，「～～啊啊！～～可反～好棒哦！～～啊！～～你的鶏巴好大好长～～～啊！～～插进来好舒服～～～啊啊！～～一下就插到人家妹妹最里面了～～～啊啊！～～顶得人家好紧啊！～～～～」天呀！～～好爽！～～～我默默的想着，几天没有享用女孩的嫩穴了，久违了女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了，虽然如芸的小穴内的肉壁似乎不能和小慧一样那么灵活有力的蠕动，但是她有节奏的加紧着她大腿和丰臀上的肌肉，一次次辅助着用阴道紧勒着我的鶏巴，这种销魂蚀骨的感觉立刻就让我肉棒无比的充血，弄得我一阵全身无力。
然而，小慧温柔娇笑的绝美容颜，还是不停的浮现在我已经仿佛不能思考的脑海，让我最后使着力气，轻推着如芸的腰肢，喘息的说道，「嗯～如芸～～嗯～你～～先停下～～嗯～～等一下～～听我说～～」可是如芸却对我的话充耳不闻，她反而浪叫着踢开了凉拖鞋，揽住我的脖子，调整她臀部的姿势，把肉感白嫩的双腿向前伸到了我背后，死命缠着我的腰部，用她湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起我的鶏巴，「～～啊啊！～你的大鶏巴插得人家妹妹好舒服～～～啊啊！～我才不会放开你的～～～啊啊！～～用力插进来吧～～～啊啊！～可反～～～～啊啊！～～用力干人家的小穴！～～」我被如芸八爪鱼一样的缠着，既不能挣开骑在我身上忘情的吞噬着我鶏巴的如芸，也不能控制我不断变大变热的鶏巴。干！难道我算是被女孩强奸了么！
也许是女友之外的女孩带给我的新鲜感，也许是如芸肉感娇躯和火热的动作实在才刺激，又或是这两天我压抑欲望太久，总之，我的鶏巴也就在如芸的身体内抽插了不到十分钟，我的精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！
「嗯嗯！～～天啊！～嗯嗯！～～好爽嗯～嗯嗯！～～～～～」我大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了如芸柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，把鶏巴努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。
「啊啊！～～射进来！～～啊啊！～～射给人家～可反～啊啊！～～灌满人家的阴道～～啊啊！～～好棒！～～啊啊！～～烫死人家了啦～～啊啊！～～～」如芸满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着我的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着我的头，同时丰满的圆臀狠狠的压着我的跨下，就好像要把我榨干似的。
我和女人其实以前有着不少经验，也知道如芸没有高潮，可是射精之后，我全身精疲力尽，根本不想管她的感受。而且，虽然下身传来无比舒爽的感觉，可是心里却依旧想着小慧，不知怎么，我感到自责，惭愧而绝望，不由得淡淡的说道，「如芸对不起你能不能先离开我想一个人静一静」
「哼！你们男人都是一副德行爽完就赶人走！怎么？你还是忘不了小慧么？」
如芸先是有些吃了一惊，接着，她有些轻蔑又有些嘲弄的对我说道。
我无奈的点了点头，什么也没说.如芸又「哼」了一声，然后从容的从我腿上离开，而我的鶏巴也同时从她倒流着精液的穴口滑了出来。接着，她不紧不慢的在我身边穿上了T恤和牛仔短裙，一手拎起她的凉鞋，之后另一手猛地扬起，给了我一记耳光，然后她沉默着走到了门廊，回头望了一眼在沙发上有些失神的我，她撑起伞，就离开了我家
时间一分一秒的过去了，我看着窗外的雨夜，心里仿佛那持续不断的「唦唦」雨声一样，似乎永远不能平静.不清楚究竟是在深夜何时，我一个人就在沙发上陷入了昏睡。
第二天中午，我被手机吵醒的时候，天气仍然有些阴霾，我有些迷迷糊糊的接通手机，心里曾瞬间的期待着是小慧的声音，不过，同时我又有些悲哀的知道这是不可能的。
一个清晰的中年女子，清晰的用标准的英语说道，「这里是V城V医院，那边是住在132号，Oak街的可反么？」
V医院？似乎在市中心路边见过，为什么会打电话给我呢？
我头有些轻微的疼痛，一边捏着额头，一边随口用英语说道，「是呀，有什么问题么？」
「你和叫成杰的男子是住在一起吧？他出了车祸，受了重伤，而且想要见你」
成杰！车祸和重伤！
轰！～～～这仿佛是夏暮的惊雷！让我全身的血液都激动的沸腾了！
我稍稍平静了一下，心里暗想着，这是个玩笑么！昨天不还看到成杰色欲熏心的在小慧家的厨房凌辱小慧呢！可看着电话号码，听着电话里面严肃的声音，我相信不是谎言。成杰出了车祸，我心中第一个反应就是混蛋！终于受到天谴了吧！
我忍不住想要幸灾乐祸的仰天长啸，不过，我突然想到了小慧，心骤然悬到了半空中，我无比担忧的赶忙追问道，「只有他一人受伤么？有没有人和他在一起！」
我心中祈祷着，小慧千万不要有事！
「没有，他是一个人驾车的」
那个中年妇女用简洁的英语回答着。
听着那边传来的声音，我的高悬着的心终于落了地。
不过，我心里有一阵奇怪，成杰出了车祸不是应该由校方联系他的亲属么？我和他非亲非故，他为什么要见我？成杰这个混蛋，用卑劣的手段凌辱小慧，甚至还要把小慧抢走，真是罪有应得！想到这里，我心底真是又气又怒根本不想见到他那张肥脸。但是，我转念又一想，成杰找我应该是什么特别的事情，不论是什么，早晚也会水落石出，我逃避也不会有什么正面效果，还是随机应变好了。
我没有再多问，挂断了电话，冲了澡后整理了一下，稍稍查了一下V医院的地址，就驱车出了门.开车的时候，我静下心回想，成杰出了车祸，为什么想要见我呢？难道他想对我忏悔？不可能吧，成杰可不是如此的信徒。他不是有什么企图？也不会吧，刚刚受了重伤怎么能有精神？
难道这真的是上天对成杰的惩罚么？他用了那么对胁迫欺骗的手段来满足他对小慧的狼子野心，而且又辜负了高娜，真的是作孽太多么？虽然我偏向无神论，但是也不禁想了想这种可能。况且，就算是无神论，这些天成杰的诡计连连得逞，又成天在床上凌辱小慧，弄得他脚软身疲，加上太忘乎所以才会出车祸的，这样也说的通。
此外，小慧没有和成杰在一起，她留在家了么？成杰撞车后，她会不会就趁着这个机会离开成杰呢？令我担心的是，万一小慧于心不忍，反而要照顾成杰和他在一起，那我可如何是好呢？
V城市中心的车流还是相当密集的，偶尔会遇上暂时的堵车，我只好望着窗外的车流，有些迷惑和担忧的想着最近发生的事情。
大约半个多小时后，我终于到达了V医院市中心主街道上一坐相当新的建筑，高大而宽阔，占地极大。接着，我把车停在地下停车场，来到了前台.「你好，我是可反，周，我收到了你们的电话」
我一边用英文说着，一边拿出了证件。
「嗯，好，我帮你查一下，」
一个年轻的白衣金发护士小姐，在前台后微笑着说着。
在U国有一阵没有来大医院了，平常都是在学校的校医诊所而已，看着四周病患和白衣的护士人来人往的，我心里暗想到，成杰被送到这种地方来，看来车祸很严重吧。哼！最好让他的鶏巴在车祸中被撞烂，让他成为一个废人，以后再也不能胁迫任何人了！我内心暗暗诅咒着。
幸好小慧没有和成杰在一起，要不然，真不知道我会多么的伤心难过呀，扫视着偶尔在楼道中坐在轮椅的病人，我心中禁不住感到有些后怕。
「可反先生，请到4层，B- 437见卢卡斯医生，」
金发的护士查询了片刻之后，抬起头对我微笑着说道。
啊～白衣的护士真美呀，我的眼睛不由得瞟到眼前年轻女孩在白色护士短衫的胸口，鼓鼓胀胀的，显得有纯洁又性感～不行，不行，我怎么总是乱想呢。我来为了搞清楚成杰到底是什么目的。我摇了摇头，走向了电梯。
医院的B区似乎大部分都是病房，而437号的白色磨砂的玻璃门上的英文写着的「主任办公室」几个字。我感到有些奇怪，成杰不是应该在病房么？我干什么要先见医生呢？我实在是想不明白，稍有惴惴的敲响了门.「请进～」一个洪亮的声音用英语说道。
我推门进去，便看到一个棕发高个的中年白人，正在整理着桌上的资料。
「Hi，你好，我是可反，我收到了电话」
进门后，我直接用英语说着。
那个医生看起来相当忙碌，一边收拾着，一边说道，「哦，你好，我是卢卡斯医生，关于你的室友，成杰对吧？」
我点了点头，看着卢卡斯医生棱角分明的脸上露出了严肃的神情，他走到我面前，郑重的说道，「真的很抱歉，他在三十分钟前停止了呼吸我们尽力了，很快会通知你们校方的」
死了！
虽然我对成杰是恨之入骨，但是这么突然间听到他的死讯，还是异常震惊.「你的意思是他死了？」
我喃喃的问道。
「很抱歉你的损失，对于你的朋友我们也无能为力，」
卢卡斯医生一脸同情的扶着我的肩膀。
他似乎会错我的意思，成杰可不是我的朋友，我也没有任何伤心按理说，成杰如果死了，也就是说他再也不能威胁小慧了，按道理我应该开心才对，只是我内心感到的却是说不出的一种惊叹.我对成杰是从来么有过什么好感，更不要说最近了，但是他这么突然的就在事故中丧生，让我不禁有些后怕，人生这么无常。
不过，对于成杰，我也不想感触太多，连忙清空了思绪，接着问道，「那事情是怎么的经过？」
卢卡斯医生拍了拍我的肩膀，接着说道，「事故具体的情况不是很清楚，是附近的居民打电话报的警，车祸发生在昨晚凌晨两点左右，他和车在V大学附近被发现的，肇事的车辆应该是大型货车，不过已经逃逸，警察已经记录了昨天的事故，不过按照昨晚的情况，估计很难找到了肇事者了，此外，我们也发现成杰先生的血液中有很高的酒精含量，应该也是车祸的原因之一吧」
真是太意外，太吃惊，成杰这个混蛋，就这样死了！
我点了点头，听着他接着说道，「他受的的伤很严重，我们竭尽全力，但是也没能挽救，不过今天上午他神智大约清晰了一个小时，似乎说了一些遗嘱之类的事情，但由于是外语，我们没有听懂，不过从他校方的医疗保险卡上我们查到了他的地址，也看到了联系人写的是你的名字，而成杰先生说的一段话中也提到了你的名字，出于医院的义务，就联络到你，只可惜还是晚了」
听完之后我陷入了沉默，成杰联系人写的是我倒是可以理解，因为他以前也没有女友，在U国也没有亲属，一般这样的留学生就会写自己的室友。但是成杰在重伤不治，从昏迷到清醒的时候居然会说道我的名字，真是的让我又是意外又是疑惑，他到底说了些什么呢？
我还在思索，那个卢卡斯医生居然摸出了一盘磁带，说道，「这是成杰先生最后遗言的录音，由于你是他在U国的联系人，我们就转交给你了，他身上的遗物也由你保管，之后你可以转交给他国内的家属，你一会儿到一层的事物处领取好了」
「嗯，多谢」
我心中满是猜测的接过了那盘磁带，喃喃的说道。
「好了，我现在很忙，不能和你解释太多了，如果你有其他疑问可以向警方查询，对于你朋友，我感到很遗憾」
卢卡斯说着，又回过头去收拾起文件。
我又道了声感谢，然后握着那磁带，又是心惊感叹，又是满腹狐疑的离开了那里
成杰的遗物很简单，应该就是车祸时他的随身物品，一个钱包，一支笔，以及他的手机.真是讽刺的巧合呀！成杰的手机曾经给我带来了多大痛苦和折磨，曾经用来一次次的威逼小慧就范，曾经让我想过无数次把它毁掉，现在，居然在成杰死后这样落到了我的手里.虽然说动这些遗物让我心中有些不安，虽然说成杰的死也让我有些说不出的震撼，但是有一条原因却让我一回到家就迫不及待的打开了成杰的手机那就是那个「老相好」的真实身份！
我又是紧张，又是担心，感觉额头上挂着汗珠同时，盯着成杰手机的屏幕，翻开了里面的相簿。
干！
我心中一震，整个相簿居然只有一张照片，而这张照片正是几天前那个夜晚，成杰在小慧家用手机拍摄的画面上是小慧那羞红着的绝美秀靥，躺在床上的的雪白赤裸娇躯，她的玉臂和粉腿在床面上大大的分开着，她胸前两个白嫩的美乳高耸着，大腿间那粉嫩湿滑的穴口中还正插着成杰那恶心的鶏巴，同时，小慧平滑光润的小腹上写着一排英文「属于成杰的婊子」！
怎么回事儿？成杰的照片居然不在手机上？难道他把相片早就转移了！我从他的电脑上也找不到，他到底转移到哪里了呢？
我立刻又去翻看成杰的短信，通话记录，可是居然全都是空空如野！
可恶！难道是成杰以前背着高娜偷腥，而变得格外的小心，习惯把一切记录都清除么！混蛋！这样可什么都发现不了呀！
唉！算了，我叹了口气，成杰既然已经在车祸中丧生，我也没有必要再骂他了，反正不论他把那些照片藏在哪里，他以后都不能再威胁小慧了。虽然还不知道那个「老相好」是谁，但是至少眼前的危机时度过了。
我平复了一下激动的心情，又转念想到，我该什么时候去找小慧呢？她如果知道成杰的死讯，会怎么样呢？会因为不再被威胁而如释重负么？会替成杰这意外的事故而伤心难过么？还是会因为已经爱上了和成杰的「交媾」，而现在感到悲痛欲绝呢？
我尝试着拨打起小慧的电话，不过和我无奈的猜想一样，电话那边没有人接听。
也许，由校方通知这件事，而让小慧知道会更好一些吧。我又不禁犹豫的想着。
我又看到了一旁的磁带，疑惑和好奇又涌上了心头.想到要听一个死去的人的录音，让我心里有些不舒服，但是为了搞清成杰到底说了些什么，又为什么会提到我的名字，我还是从一堆旧物中翻出了一个卡带机，把磁带塞了进去。
「咳慧珍咳我想见你」
成杰有些无力的声音传出。
原来成杰的留言是给小慧的，看来他对小慧还真的是相当痴迷呀，重伤不治的时候，还要见小慧，不过看来他的神智也不是十分清晰，在U国的医院说中文，怎么会有人听的懂他想做什么呢？
「啊慧珍我爱你你是我的我好爱你我想见你」
看来成杰幷不是想见我，而是想见小慧，但是医院找不到小慧的联系方式而已，才找到了作为室友和联系人的我，只不过现在我的名字还没有出现.听着成杰声嘶力竭的说着爱小慧，我心里真有些对他感到可怜而可悲，他到底是真的爱小慧，才由爱成狂的迷恋小慧的肉体呢？还是一直就想占有小慧，才又欲生爱呢？可不管怎样，现在也弄不清了，也没有必要弄清了。
「慧珍你告诉我，你没去找他吧？是不是可反去求他的我相信你慧珍，一定是可反生气了，才去找他的我爱你，慧珍，我想见你是可反去找他的吧」
成杰的话语有些语无伦次，看来他神智相当混乱，里面提到的「他」是谁呢？既然其中提到了我的名字，那么「他」就一定不是代表我，难道指的是那个「老相好」？我心中有些吃惊而迷惑的猜想着。
「你是我的慧珍你属于我你为什么去找他找他对付我不是是可反，是可反知道了，是可反找他的找他对付我」
对付成杰！什么意思！难道！
我突然心中一动，想到了一种令人震惊的可能！
难道成杰的交通事故不是真的意外！难道是有人设计的这场事故么！是有人要置于成杰死地么！还是想教训成杰，而发生了事故！而按照成杰的猜测，这个幕后之人，就应该是那个老相好，而且是我或是慧珍去找那个人对付成杰！
这这也太荒唐，太不可思议了吧！如果是真的，那个老相好不单单是犯罪，而且是策划了一场谋杀！在这个平淡的V城，不会有这犯罪电影上的情节吧！而且，很难想象，V大学中的教授会有这样的权势呀！一定是成杰受伤太重，已经开始胡思乱想了！
再说，成杰的血液中有着很高的酒精含量，这场事故搞不好就是这样引起的，逃逸的司机应该仅仅是想逃避责任而已吧，怎么可能有什么阴谋呢。
可是突然，我又会想起小慧日记曾经提到的内容尚志勇也曾经因为出了车祸而住院过. 我读到日记的时候，还认为是尚志勇为了骗到小慧的芳心而用的计谋，可现在想起，这两次的车祸仅仅是个巧合？还是有什么联系呢？
可是这样也说不通，尚志勇出院后也很顺利，幷且成为了小慧一年的男友，也没在发生事故尚志勇和Jack陈被那个假冒的白人警察踢伤应该不算，因为那次是小慧悲伤出走时的巧合，任何人也不可能先安排一个假警察去对付尚志勇的。
成杰应该是陷入了恍惚吧，这才是比较合理的解释，我心中暗想着。
那段录音就到此为止了，可我却坐在沙发上望着桌上的东西有些发呆，这一天的事情实在是太过出乎意料，太过令人震惊了，我抱着双臂，久久不能平静
之后的两个星期，我一直都没能和小慧见面，我给她打过很多次电话，她都没有接听，给她发的短信和电邮，换回来的只是「多给我些时间」这一类的回信。
虽然我心情极其的低落，但是我也没有再逼迫小慧，没有再多骚扰她，也没有去她家找她，只是静静的等待着。一方面发生了这么多事情，我不忍心再继续给她压力，另一方面虽然我很想和她在一起，关心她帮助她，但是现在她究竟想些什么，我却毫不知情，也只能随她所愿了。
只是随着时间的流逝，我感觉和小慧的距离越来越远，我甚至开始有些心灰意冷的认为她不会再回到我身边了。
高娜和如芸在这期间也没有再出现在我家中，因此只有我一人住的大屋就显得更加的冷清了。
成杰的屋中的杂物由校方负责整理后运送回国了，他的遗物我也都转交给了校方当然除了那磁带和手机.成杰手机中的照片我拷贝到了自己的硬碟里，加密保存着，不知道是不是我喜欢看小慧被凌辱的样子，还是由于这张照片中的小慧实在太过妩媚而淫荡。
删除了手机上的原始照片，又抹去了磁带上的录音后，我就把它们一起丢到了海里毕竟磁带上的内容对小慧和我不利，而成杰的话语，似乎又不过是呓语而已，没有任何听信的价值，我也不想再引起任何麻烦，毁掉也是必然的选择。
在成杰被火葬后，学校在国际留学生中心举办了一个小型的送别仪式，但是成杰本来人缘就不佳，而且也没有任何亲属从国内来，场面自然十分冷清。我也仅仅是远远的注意了一下参加的人，也就安静的离开了。
只有几个教授和成杰的普通朋友似乎是出于礼貌而参加了。慧珍，高娜，和如芸都没有出现，不禁让我讽刺的觉得这真是一种上天对成杰的嘲弄呀，以前他那么肆无忌惮的在床上淫玩享用过这三个女孩，但是却没有得到她们任何人的爱也许成杰得到过高娜的心吧，可是他后来自己却放弃了。
又过了几天，生活回复了常态，我也把成杰的事情很快遗忘了。
已经到了夏末了，这一周末天气格外的晴朗，太阳照耀在身上暖洋洋的，虽然气温依然偏高，但是清风徐徐，在阳光下也不觉得炎热。
平常这样的周末我和小慧总喜欢一起去不远处一个海边的小公园散步，走在安静的小路上，呼吸着四周葱郁的草坪，迎着日光让清凉的海风吹在脸上，看着沙滩上嬉戏的孩童，眺望无边无际的碧海蓝天。
现在，只有我一个人，但是我还是忍不住想去那里散心。
周末的道路很空旷，人群都不再忙着上班下班，因此路途很顺利，大约二十分钟的样子，我就驱车来到了海边。
然而，就当我刚刚关上车门，一辆红色的小跑车就从身后掠过，停在了我身旁。一个长发飘飘的女孩就优雅的下了车，悦耳银铃一般的声音嬉笑着说道，「嘻嘻，真巧呀～」我心头一动，看向那有些熟悉又有些陌生的女孩那女孩一头如云如瀑的秀发垂到腰际，留着梦幻一般的日式风格的中长卷斜刘海，就仿佛是童话中走出的小公主；异常出众的白晰皮肤，好像天山冰雪一般晶莹光滑，又如同琼膏凝脂似的娇嫩细腻，反射着阳光，耀眼而炫目；她美艶绝伦的面庞，有着瑶池仙女一般精致柔美，又好似维纳斯般的典雅高贵，而那白嫩嫩的带着一丝婴儿肥的娇嫩脸颊，又让她仿佛无邪的天使一般，无比的可人。
女孩全身散发着青春靓丽的动人气息，她穿着一件有着蕾丝花边的白色束腰小衬衫，有着黑色花纹绣饰短袖外露着她白晰藕段似的玉臂，娇嫩得仿佛能滴出水来；小衬衫的胸前被紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面包裹着的女孩那傲人挺拔的酥胸，而稍稍敞开的领口，又露着一小片格外细腻白嫩的乳肉，和无比诱人的深深乳沟，在女孩那清新的气息中又完美的融入了一丝妩媚动人。
小衬衫的束腰正显示着女孩那盈盈一握，娇柔无骨似的纤纤蜂腰；而下面，女孩穿着一件腰间装饰着蝴蝶结的黑色超短层层百褶裙，裙摆将将盖过她浑圆娇俏的美臀，显得既活泼靓丽，却又无比诱人；一双纯黑色的长丝袜由下至上紧束着女孩的美腿，直到到大腿的中央，仅在长袜的蕾丝花边和百褶裙间露出一小截雪白娇嫩光润细腻的肌肤，更是半遮半掩似的撩人，而那双曲线完美无瑕，让任何女人都要羡慕的超长玉腿在黑色长袜的衬托下更是平添了一分神秘而美艶的诱惑；女孩黑色长袜下那纤巧娇美的玉足蹬着一双尖头细跟，明媚闪亮的黑色高跟凉拖鞋，和女孩穿着黑色长袜的修长美腿浑然一体，更又增加了一丝妩媚妖娆。
我看向女孩的同时，她那双仿佛会说话一般的秋水美眸也正满是欣喜和温柔的望着我。看着眼前让人这美得让人屏息的女孩，我仿佛有千言万语，可是不知怎么，却又有些哽咽的说不出话来。
「嘻，傻瓜～你在看什么呢？不认识我了么？还是你大色狼的脑袋里又在想着什么色色的东西？」
眼前的女孩笑盈盈的说着，轻弯下小蛮腰，装着好奇似的看着我。
我突然发现，她雪白的颈子上正垂下我曾送给她的那条项链。
「嗯小慧你换发型了，」
半晌，我才有些呆呆的说道。
感觉仿佛已经很久都没有看到小慧了，也仿佛心底已经认为小慧离开我了，现在小慧这样巧笑嫣然的出现在我眼前，我真是不知道该说些什么，只是心里却瞬间装满了温暖和激动的爱意。
「是呀，嘻嘻，喜欢么，可反？」
阳光下小慧甜美的笑着，握上了我的手。
她梦幻般优美的长发在海风中轻轻飞扬着，在我的身边飘舞。
「哦嗯」
我点头说着，感触着手中小慧那娇柔如棉的掌心，感到着她身体传来的那温暖柔软的感觉，感觉着她身上发梢飘过的那清新淡雅的芳香，感受着她如兰气息热热吹着我脖子的那种温暖我的心都仿佛溶化了一般。
「怎么不说话，可反？是不是生我气了？对不起最近系里有些事情，而成杰的事也让人心惊」
小慧把蜷首轻轻靠在我胸前，轻轻的娇声说着。
「小慧不要提以前的事情了我也没有生气」
我无限爱怜的说道，同时紧紧把她温暖娇柔的身体揽入了怀中，仿佛过往的一切苦恼都瞬间冰融消逝了。
「可反我会永远和你在一起的只要你不赶我走」
小慧靠着我的胸膛，喃喃的说道。
「嘿，我怎么会赶你走呢，小傻瓜～～」阳光下的海浪轻轻拍打着金色的沙，在淡淡的海风中，我有着一种失而复得的感动，紧紧的搂着怀中的小慧不忍放开.我无比的欣慰，小慧终于又回到我的身边了，然而，我心底的一角却依旧缭绕着一片迷雾，让人惴惴的感到一切都还没有结束。
不过，现在的一分一秒我都不愿放开她
「嘿嘿～小慧，你今天打扮的好漂亮呀～到我的车里来吧～让我好好抱抱～～」我开心的微笑着，有些色迷迷的说道。
「讨厌～～大色狼～刚见面，就打人家的坏主意呢～～」小慧俏脸红馥馥的，娇憨的轻骂着，被轻轻拉上车，却没有拒绝