「嗯，是呀，Cherry，这的海滩好美 」小慧温柔的笑着，勉强作出一副开心的表情。
「嘻嘻，我选的不错吧，来，Willa 我们一起去下水吧 」Cherry边说，就边热情的拉着小慧的手。
「我 我还是等一下吧 我先帮Kevin撑伞好了 」小慧俏脸上突然泛起一阵红晕，喃喃的说着。
「什么嘛，那些事情就让男人去弄啦，是不是，Kevin ，」
Cherry毫不在乎的说道，询问的看着我。
想起清晨Cherry和我说过的话，再想想眼前的情况也没什么特别，我只好尽量平静的说道，「啊 是呀，Willa 你先去吧，我这边自己搞定，和Cherry玩的开心点儿。」
同时，刘小威更是趁机走了过来，盯着小慧，颇有深意的沙哑的说道，「是呀，Willa ，听到你男友说的了，嘿嘿，你可要『听话』哦 」小慧的俏脸上突然闪过一丝难以捕捉的神情，要不是我留意着她和刘小威的一举一动我也一定会错过，那神情混合的厌恶，吃惊和恐惧，又有着害羞和罪恶。紧接着，小慧仿佛做了什么决定似的，对我露出了一个天真的微笑，仿佛有些顽皮的看着我说道，「嘻嘻，那就麻烦你啦，Kevin ，我们先去玩啦～」看着小慧有些突然的转变，我的心下不禁无奈的叹着气看来昨晚刘小威一定说了些威胁小慧的话看着小慧被刘小威的暗示所胁迫，故作开心的样子，我心里异常不是滋味。
温暖带着咸味的海风轻轻吹拂着，小慧轻轻踢开白色的人字拖，光着脚丫站在金色的海滩上，眺望着蔚蓝的海面，白色的裙子轻轻飞舞着，就好像云中的仙子一般。她轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把连衣裙那细细肩带褪去，看着她那曲线完美的背影，看着她那宽衣解带的诱人动作，我都不禁吞了口口水。
小慧腰肢轻扭，转眼，那两条窄小的肩带就都被轻轻褪去，白色的雪纺连衣裙如同瀑布一般拂过她的身体落在了她白嫩的裸足边。
小慧全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤就瞬间展现在了视野中，美得让我都情不自禁的屏住了呼吸。小慧穿着一身白色的比基尼，和她雪白的肌肤衬在一起，就仿佛全身都赤裸着一般。从我的角度看过去，正看到她完美的倩影，如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发着青春动人的气息。
小慧回过身体，俏脸微红，深情而羞怯的看向我，仿佛在询问着我的意见似的。我定睛再看向她的泳衣，险些流出鼻血！
我记得昨晚叮嘱过小慧不要穿得太暴露，难道是之后被刘小威胁迫的原因么，还是她没有别的泳衣，她怎会穿上这样一套呢？
这两件套的比基尼异常的窄小，简直比Cherry身上那件的还要暴露半分，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！
在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同T 字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y 形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。
我再仔细盯着她那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！
天呀！小慧居然穿上这样大胆暴露的泳衣！今天一开始就让我措手不及！我在内心忍不住疾呼，我该怎么办！
而此时，并不是只有我在小慧的附近。刘小威和那两个印度人也就是在几米远的地方同时目睹着小慧「脱衣」的美景，小慧全身上下几乎全裸的样子就在这明媚的海滩上全被他们看光了。
我呆在当场不知道该说什么，而Cherry欢快的声音突然想起，「Wow ，Kevin，你女朋友的身材可真是太棒了，这身比基尼也很配呢，你说是不是？」
我闻声转过头，看着Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我我知道她的意思，我紧紧咬着呀，挤出声音一般说道，「啊嗯 是呀 是很美 」「Kevin你，你喜欢么？」
小慧闪亮的眼睛犹豫的看着我，娇声问着。
「哦 嗯，喜欢 」我喃喃的说着，可是心里，我恨不得立刻拉起小慧的手，把毯子披在她身上，然后头也不回的带她离这里可是这样一来，Cherry会不会有什么举动！刘小威那边又会发生什么！
我只能自我安慰着，虽然是暴露的泳衣，不过这也是在海边，也没有办法，既然小慧也忍受了，我还是静观其变吧。
小慧似乎是得到了我的默许，向我微微一笑，然后转身就和Cherry跑向了碧蓝的大海。
同时另外一边，是那两个印度阿三负责撑开遮阳伞，摆放毯子这些事情，而刘小威就放肆大胆的走向了海边，和两个半裸的美女开始游泳嬉戏。我分明的看着他黑色的泳裤裆部隆起一大块，而他更是借着「打水仗」中一次次倒入海水中的机会，用身体碰撞着Cherry和小慧，挤弄她们丰满的臀部和胸口。
而一旁的两个印度人也是心不在焉的摆弄手上的东西，眼睛一直扫向海畔，贪婪而小心的扫着小慧和Cherry暴露在外的那青春白嫩的身体。
干！我真是简直肺都气炸了！可是，就算我上前去阻止，旁人见了也不过是认为我是吃醋而已，除非揭露昨晚的事情，否则我根本是有苦说不呀！
「Hey ，Kaviin，你的女朋友真是漂亮呀 」我正又气又怒的乱想，身边一个印度人用奇怪的英语对我说着。
「啊，呵呵，是呀，」
我平复了一下心情，转过头，随口说道。
眼前的是那个中年矮胖的印度人，似乎叫波图赖尔，他还和昨天一样，半秃的头上带着个遮阳帽，一身棕黑色的肥肉上泛着油光。他凑到我身边，顿时冲来一阵咖喱味，同时又说道，「你们，经常和William 一起出来么？看来你们很熟么。」
妈的！我从来就会和刘小威熟的！
虽然我心中暗骂，口中还是敷衍道，「嗯，还可以吧。」
「哦，这样呀，你们人都很好，我可以成为朋友呀，也许以后我们再一起出来玩呀，」
波图赖尔黝黑的肥脸笑着。
可恶！不知道这两个印度人到底是什么角色？昨晚是不是他们偷拍的那些照片？还敢说做朋友，他们难道真的以为昨晚我和刘小威是在玩交换伴侣么！干！
「是吗？ 也许吧 」我忍着气，勉强说着。
我们正说着，萨西沙卡那个面孔消瘦，眼睛吐出的印度人也凑了过来，然后向我伸出了黑黑的手掌说道，「是呀，我们做个朋友，我们都认识Willa 很久了，可惜现在我们也都快毕业了，真应该早些认识你们的 」「哦，好，」
我尽量摒着呼吸，不情愿的握上了他的手，心中暗骂，做个屁朋友，等你们毕业了永远也不要联系你们。
听他的意思，他们应该都和小慧刘小威一样，都是V 大学财经系的研究生，可是我从来也没有见过他们和刘小威混在一起，难道是刘小威最近认识的么？还是也在这个沙滩巧遇的呢？
想到这里，我随口问道，「哦，那你们和William 很熟么？他什么时候有Cherry那么漂亮的女友的呢？」
波图赖尔和萨西沙卡听了我的话似乎有些吃惊，两人吞吞吐吐的说道，「Cherry是 是我们系的大学生 嗯 是William最近认识的 」我有些疑惑的看着两人，心中暗想，看样子Cherry的确也是V 大学的学生，可是，她怎么会和刘小威在一起，这两个印度人又是怎么回事呢？
我想不明白，也没有机会再多想。因为刘小威的沙哑的声音突然再一旁响起，「Botolrar～Sahsisaka ～你们弄好就过来吧，一起来玩！」
干！想着这几个好色男人马上就要一起围着我就穿了一件那么暴露比基尼的女友，我心里又是担心又是气愤，赶紧停下了手边的动作也借机跑向了海边。
我的出现让情况暂时出现了缓解，刘小威也停止了动手动脚。可是，几人的眼神却是根本管不住的。
天空异常的晴朗，是一望无际的碧蓝，海水也是清凉深湛，半没在海水中，看着小慧那白嫩动人的娇躯仅仅穿着撩人的比基尼，看着她全身雪白的肌肤被浸润的更加诱人，看着她如云的秀发被海水打湿，挂着闪亮的水珠，显得更加艳丽这一切都仿佛人间仙境，但是这一切又都被刘小威和那两个印度人所破坏。
虽然Cherry也是肉感动人，让人口干舌燥，但是小慧那完美的秀靥，毫无瑕疵的肌肤，尤物一般的身材，还是更多的吸引了几人的注意力。
不知小慧是假装，还是已经故意忘却了忧愁。她和Cherry一起，仿佛两条戏水的美人鱼一般，纵情的在海水中翻转欢跃，在一阵阵雪白的浪花间，尽情的嬉笑打闹，扭动着纤细撩人的腰肢。
而同时，她那情趣内衣一般满是网眼的白色比基尼，她那半露在水面上的白嫩臀丘，还有她那随着动作不时上下跳动，仿佛随时都会不小心跳出来的丰胰美乳，全暴露在几人面前，自然都成了刘小威和那两个印度人的视线焦点。他们的视线，就仿佛能看透小慧的比基尼似的，又似乎能解开她比基尼上的系带一般，是那么的渴望而火热。
看着这一切，我又只能强颜欢笑，我的心里乱作一团，可是不知怎么的，下体竟然反而有些涨大。
看着眼前两个半裸的青春少女在海水中嬉戏，时间便过得飞快。几人在水中闹了好一阵，才发觉有些疲惫，而时间也到了中午。
我们准备稍事休息顺便吃些午餐，不过当我们离开海水，站在沙滩环视四周，看着周围越来越多的游客，我突然感到有些不妥！
我看向四周，惊奇的发现陆续来到海滩上的游客竟然大都是半裸和全裸！
男性倒是还好，大部分都穿着泳裤，只有不多的白人老者自顾自的躺在沙滩上，暴露着垂软的鸡巴，毫不在乎的晒太阳，可是，所有的女性游客竟然全都暴露着上围，虽然大部分都没有露出下身，可是看着无数暴露的乳房，看着赤裸着上身的女人肆无忌弹的下车后径直走向海滩，我心底的惊讶还行险些让我叫了出来。
不过，没等到我说什么，身边小慧娇羞的声音就缓缓响起，「Cherry，这里 怎么 难道是 」「嘻嘻，Willa ，不要担心，这里是F 城中最著名的裸体海滩，是不是很自然，又很新奇？」
干！我心中大惊！本来以为Cherry好心的找了一个僻静些的海畔，没想到竟然是裸体海滩！
「天呀～裸体海滩？这样 会不会不好呀 」小慧有些尴尬的看着四周，红着俏脸，有些手足无措的说着。
我咬着牙看向身边，刘小威一副兴奋的样子，贪婪的看着四周，那两个叫什么波图和萨西的印度人似乎有些吃惊，不过还是相当渴望的扫视着四周。
干！看来这一定是刘小威和Cherry一起捣的鬼！他们到底打的什么主意，不管怎样，发生了这样的意外，还是想个借口尽快和小慧回到旅馆比较好吧。
小慧似乎也是这样的心意，她有些尴尬的坐到毯子上，红着俏脸对Cherry说道，「我们 在这里似乎 不好嘛 还是换一个海滩吧 」「嘻嘻，你不用担心Willa ，这里也不禁止穿着泳衣的，好了，我知道午餐在那里卖的，你们等等我喔，一会而就回来，」
Cherry热情的说着。
「可是，会不会，有些尴尬 我觉得也不妥呀，」
我还是感到担心，继续坚持的说道。
「嘻，不要扫兴吗，Kevin ，你难道担心我会脱你衣服不成？嘻嘻，我是不会『强迫』你的」
Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我，调笑的说道，还不等小慧反对，也不等我说些什么，她就用浴巾擦着头发，跑向了远处。
可恶！现在还要被这个小荡妇威胁！我心中暗骂。看这样的情形真的是很难脱身了。
不知道Cherry去了什么地方，过了半个多小时，她才带着苏打饮料和一些汉堡薯条回来，而这个时候，海滩上的游人也多了起来。
其实和昨天的海滩比起来，这里同样不过两三百个人，可是这里的沙滩要小上不少，而且来来往往的人居然又多是半裸和全裸，实在是给人不小的压力和异样感。
看向四周，海滩上也满是各色的人种，其中以白人的老夫老妻最对，满眼看去都是苍老的白色躯体，下垂干瘪的乳房，实在是毫无美感；此外混杂着一些中年拉丁裔或是黑人的伴侣，身材还算是说得过去；亚裔并不多，偶尔能看到一个嫁给外族的少妇，又或是ABC 似的的女子和几个朋友一起嬉戏。
但是纵观整个海滩，有着青春胴体，饱满乳房的年轻女孩，可真是凤毛麟角呀！我心中不禁暗自叹息，裸体海滩也不过是如此，真是没什么养眼的风景呀。
我看向身边的小慧，她一直都是低着红彤彤的脸颊，不敢看向四周，而偶尔从她面前走过一两个垂着乳房的妇女，又或是荡着鸡巴的老头，更是让她俏脸低的更深。此外，虽然Cherry说这里并不禁止穿着泳衣，但是很明显，人群看着小慧和Cherry这两个出众的少女却没有赤裸身体，还是投来异样的眼神。
午餐倒还可口，不过我却吃得异常不自然在一个满是丑陋裸体的地方，遮掩反而成为了不自然。在四周总是有男人投来一种想要剥去自己女友泳衣的环境下，实在是没什么食欲。
不过，渐渐的，小慧也习惯了这样的尴尬环境，午餐后稍事了休息，她居然在Cherry的鼓动下又有些神采奕奕的准备继续去海水中游泳了。
我不知怎么的，也似乎替小慧撇开乌云而感到开心，我站起身，看着眼前小慧和Cherry两人青春的肉体，心底泛起一阵兴奋。
我迈开步子，想要和小慧说些什么，可是突然脚下一软，险些站不稳，我看向手中的饮料顿时心下大骇！
天！难道！难道Cherry又故伎重施么！在这满是阳光和旅客的海滩上，我本料想不会出现什么意外，竟然再一次疏忽了！这明明是光天化日，Cherry给我下药，能有什么打算呢？
我虽然又是吃惊又是担忧，但是感觉这次喝下的却又和昨天的不同，虽然稍有头晕，但是并没有感觉到萎靡和无力，反而相反，我感觉到一股特别的兴奋和开心，仿佛没什么要担心的，仿佛昨天，明天，现在，一切都是那么幸福一般。
我看向一旁的小慧，她动人的面庞上竟然也浮现着一丝娇媚明艳的粉红。难道小慧也喝下了什么？我混乱的脑中还没有多想，Cherry的声音就在我身边响起。
「Hi，Kevin ，这个海滩如何，是不是很特别呢？」
Cherry凑到我身边，撩人的问道。
我本来想质问她，可是又突然想起清晨她的话，又突然看到了她火辣的身材，脑中一片混乱和兴奋，我不知怎么的，喃喃的说道，「哈，是呀 嗯 这个海滩很美，很棒 」Cherry满意的微微向我一笑，然后退后了一步，诱人的说道，「嘻嘻，刚刚我路过了一个告示牌哦，在这里着上装是要罚款的呢，我想，既然是裸体海滩，大家都是那么自然，那我们也一起加入好了～」Cherry说着，还没等我想清楚她的意思，就在我面前解开了她红色比基尼的上围，我感觉心跳突然加速，而转眼那红色的布片就瞬间脱落，Cherry那白人女孩特有的肥满诱人的乳房就一下跳了出来虽然昨晚已经看过Cherry的裸体，但是眼下在这充足的阳光下，在身边无数游人，在刘小威他们，在我的小慧面前看到这些，实质是太过刺激了！
我半张着嘴巴，盯着Cherry粉嫩的乳头，还有她颤动着的乳肉，呆在了她面前。
「嘻嘻，漂亮么？」
Cherry就仿佛是炫耀着一件衣服一般自然的向我问着，没有一丝羞涩。
我感到脑中一阵眩晕，竟然脱口而出，「漂亮 」可是话音刚落，我立刻感到大事不好，我急忙看向一旁的小慧，她美艳的秀靥上除了刚刚那股妩媚的粉红，她那嘟起的红唇，微蹙的柳眉，更是说明了现在多出的那分羞怒和埋怨。
「我 不是 」还没等我尴尬的解释，Cherry就一闪身依到了小慧身旁，讨好的抓着小慧的胳膊，轻佻的说道，「嘻嘻，Willa ，你的男朋友好像很喜欢这里呢，你要不要也试试看？不过 不知道他同不同意？」
「哼，我才不需要他同意呢，」
小慧红着秀靥，闪亮的双眸中闪着迷离的神情，赌气而娇怒的说着。话音刚落，而还不等我阻止，她就立刻把玉手弯向了背后，轻轻拉开了那简单的系带，一下把那白色的布片丢在了沙滩上。
瞬间，没有了任何束缚，小慧那一对异常丰胰白皙，浑圆柔软又不失坚挺的乳峰，就仿佛两只大玉兔一般，一下跳了出来。
她那一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
这一切，这本来仅仅属于我的美景，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男人面前，暴露在刘小威和那两个印度人的面前，暴露在海滩上所有人的面前第一次在户外的海滩上，在明媚的阳光下，暴露在熙熙攘攘的公共场合。
「小慧」
看小慧胸前那诱人的景色瞬间绽放在海滩上，我心里又是震惊又是兴奋，又是嫉妒又是愤懑，可是我的下体突然涨大，嘴巴也不知道该说些什么而我不论说什么，也挽回或改变不了眼前的事实。
小慧的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，半是迷离的双眸又像赌气又像示威似的瞪了我一眼，然后就挺着傲人的双峰，转向那两个目瞪口呆的印度人，学着刚刚Cherry的语气一般的问道，「嘻，怎么样，漂亮么？」
那两个印度人先是一惊，然后又立刻像磕头木鸡一般猛点着头，大胆放肆的说道，「漂亮 是我见过最美的乳房 完美的乳房 」干！我心中大骂，怎会这样！事情怎么变成了这样，小慧竟然在海滩上主动露出了双峰，还主动让那两个一脸猥琐的印度人欣赏品评！
可是，我心中虽怒，但一阵浑浑噩噩的兴奋却又压倒了别的一切感受，让我站在那里，不知道该如何去阻止，只有鸡巴暗暗的硬得有些发痛。
接着，一切竟然仿佛那么自然，我们就居然又如同上午一般，继续在海水中嬉闹。可是情形却发生了极大的转变，小慧和Cherry几乎和全身赤裸着在海畔玩水没有什么区别，她们全身上下就仅仅剩下玉腿间那不足半个巴掌大的布片！
随着小慧和Cherry在水花中的畅游扭动，她们两人那挂着湿漉漉海水的两对丰乳就完全暴露在空气中，没有一丝束缚，自由的上下舞动，不停的颤晃摇摆，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。
刘小威和那两个印度人更是肆无忌惮的直直的盯着两个少女无比诱人的赤裸乳房，更是时不时的旁若无人一般放起黄腔，「你们两人胸部可真大，不知道谁的大一点呢？」
「真像是艺术品，比AV电影上的美多了呢 」「哦，Willa 你的奶子看起来比Cherry还大，平常在学校怎么都没看出来？」
「胡说，我觉得明明是Cherry比较大，你别乱讲 」听着这一切，Cherry更本是毫不羞涩的媚笑着，还偶尔放肆的回上几句，而小慧却也似乎没有排拒，俏脸上泛着粉色的红晕，美眸中含着妩媚，也一直不住发出「咯咯」的娇笑。
同时，在整个海滩上，像小慧和Cherry这么活泼靓丽的女孩，她们暴露的酥胸自然瞬间成了众人的焦点虽然说在裸体海滩上人们大多都习惯了赤裸相向，可是在这番少见的美景前，不少男性还是不时偷偷投来渴望而火热的目光。
我站在海水中，被这一切所环绕，愤怒，无奈，兴奋，混乱同时充斥我的脑海，让我似乎不知道该如何阻止，只能勉强笑着，敷衍的和他们一起嬉闹。
不知道什么时候，也不知道是谁居然拿出了一个水球，就立刻把我们几人简单的嬉闹，变成了疯狂的水仗和毫无规则的水球比赛。
白色的浪花瞬间四射，一下让情况混乱了很多几人抢夺追逐着白色的水球，不停的扑入跳入水中，无数只手用力而肆意的推着水花，让又急又猛水花不停冲入人的眼睛和嘴巴。
海水在我眼中，白色的浪花环绕在身边，让我简直都看不清四周的情景，只听到男人和女孩的嬉笑，只感觉不时被男人坚硬的身体冲撞，而有时又被女孩柔软带着香味的娇躯冲入怀中。
混乱中，也正是男人吃豆腐的时机，Cherry自然是异常放浪，根本不在意和男人的身体碰撞。而小慧那一边，虽然看不真切，但只感觉她的白嫩的胴体也都被摸了个遍不是刘小威借扑向水球的机会扑向小慧，用手用力抓揉她湿滑的乳肉，就是那个突眼撅嘴的印度人萨西从水下突然冒出，不经意间把泳裤下涨起的部位用力顶向小慧白嫩浑圆的臀丘；不是那个肥胖的中年印度人波图假装摔倒，把脸撞入小慧白皙浑圆的乳球间，就是刘小威假借推水花的动作，失手打向小慧俏挺娇嫩的臀肉，发出「啪！」
的清脆的响声。
很多时候，就在一阵阵的水花中，就在男人的坏笑中，就在女孩娇媚放荡的嬉笑声中，都不知道是谁的手，就肆无忌惮的抓揉着小慧丰胰柔软的雪乳，用身体磨蹭她圆润翘挺的粉臀，抚摸撩拨着她光滑的粉背，嫩藕般的玉臂，还有她丰润雪白的大腿。
混乱中我都已经忘却了愤怒和挣扎，虽然知道自己在现实中，却又感觉自己处在别处，心中之剩下兴奋，仿佛毫不在意自己的女友被别人大肆揩油，只顾嬉笑，任由Cherry一次次冲入自己的怀中。
不知过了多久，大约是小慧和Cherry被几个男人上下其手弄得累了，两人就喘息嬉笑着回到了沙滩上，躺在毯子上，毫不顾忌的挺着赤裸傲人的白嫩丰乳，边休息边晒着温暖的阳光。
也许由于昨晚的事情，小慧仿佛真是累了，加上也许是饮料的作用，不久，她似乎就陷入半睡半醒之间，闭着美眸，轻轻呓语，毫不吝惜的展露着她那白嫩浑圆，就算是躺倒时也依旧有着完美半球形弧线的傲人丰乳。
我坐在一旁，看着这一切不可思议的发生，只感觉失落而无措。
「Hi，Kevin ，William 他去洗手间了，你过来帮我涂防晒油吧？」
突然间，Cherry娇媚的声音在一旁响起。
干！这电影中才会出现的对白竟然真的会发生，可是万般令人无奈的是，这却发生的太不是时机小慧就躺在我身边，就算我不担心她会吃醋，可她现在正赤裸着上身，我根本是恨不得能挡在她身前，怎么会想离开她一步呢？
「不 不用了吧 你等一下，等一下William 好了，」
我感觉头脑中还有些异样，勉强的说道。
「嘻嘻，你不要担心Willa 吃醋嘛，Willa 是不会在意的，是不是？」
Cherry对着半睡半醒的小慧轻轻的问着。
「唔 嗯 」小慧轻轻挪动着玉臂，不知所云的嘤翁着。
「嗯 还是算了吧，William 应该很快会回来的，」
我紧咬着牙关，竭力保持着清醒。
「嘻，Kevin ，怎么了？不愿意么？」
Cherry有些威胁的说着，然后故作神秘的轻轻对一旁的小慧耳畔说道，「Willa你知道么 昨天晚上 」可恶！Cherry这个妖女！我心里不禁又惊又怒。
没有办法，我咬牙切齿的喃喃说着，「好吧，Cherry，我来帮你 」虽然说Cherry也是个金发的小美人，给她涂防晒油自然也不令人生厌，可是我还是心惊胆颤，生怕小慧突然醒来看到一切。
我坐在Cherry的身边，将乳白色半透明的防晒油倒入手心，虽然是得到了Cherry和昏迷中小慧允许，但是在满是游人的公共海滩上，就在我自己女友的身边，给另外一个半裸的女孩涂防晒油，我还是感觉心里惴惴，就仿佛有无数双眼睛在背后看着自己。
「嗯 要 先涂正面么？正面不是 你自己也可以么？」
看着Cherry那丰满白嫩的乳房就在赤裸在眼前，我迟疑的问道。
「Kevin ，别害羞么，」
Cherry说着，轻轻握上我的手腕，一下就把我的手掌压在了她的乳房上。
说实话，虽然小慧作我的女友已经一年之久，而之前我也过别的女孩，可是在人来人往的海滩上，大部分女孩都是十分害羞的，这以前，我可是从来没有帮任何女孩在大庭广众之下涂过防晒油。
可现在，在这样一个满是游人的海滩上，在众目睽睽之下，恣意的用手抚摸一个半裸女孩的娇躯和乳房，这样的刺激实在是难以言表，再加上手中那油腻腻，滑润润的感觉抓着一个金发女孩的乳肉，感受着那份特别的柔弱和弹性，体会着整个手掌传来的那女孩肌肤特有的娇嫩触感和微热体温，我真是情不自禁的感到气血翻腾，身下的鸡巴也是蠢蠢欲动。
看着我有些发呆的表情，Cherry突然娇声一笑，「嘻嘻，对了，Willa 也是应该涂些防晒油才对，要不然阳光会让她的娇肤会受不了呢？」
顿时，我的心里猛然一震！什么！Cherry什么意思！
「Willa ？Sorry ，你的男友暂时借给我了，让Botolrar和Sahsisaka 帮你涂，好不好呢？」
Cherry好似若无其事的问道。
「什么！等一下 」还没等我说完，小慧就轻轻扭动了一下身体，轻轻嘤嗡道，「嗯 好呀Cherry」
干！可恶！Cherry居然是这种打算！而且，小慧居然在昏迷中答应了！天！
不等我有什么反应，那两个印度人就仿佛是久旱逢甘露一般，眼中闪着精光，两下就冲到了小慧身边，迫不及待的把防晒油倒入黝黑的手掌，倒向小慧雪白的娇躯。
「等 」我的头还是昏昏沉沉的，心里也又是兴奋又是不情愿，我挣扎的想要站起身体，可是Cherry却一下握住了我的手腕，轻声说道，「嘻，Kevin ，怎么？不喜欢帮我么？还是你不怕那些照片 」可恶！我看向Cherry透着嘲弄的碧眼，心里稍一犹豫，等我再回头看去，波图赖尔就已经用他肥大黝黑的手掌抓上了小慧那让人难以一手握住的丰硕美乳，伴着浓稠的防晒油，恣意的开始揉着；而另一旁，萨西沙卡也跪了在小慧的脚边，突出的眼睛紧紧盯着小慧微分的白嫩腿根，同时双手都是油光，一手抚弄着小慧平滑的腹部和圆润的大腿，另一边则是爱不释手的抓揉着小慧娇巧白嫩的小脚丫。
天！我脑中一片混乱，这样的事情居然发生在眼前！这两个黝黑猥琐，全身散发着恶心咖喱味的印度人居然当着我的面，在帮我替我的女友涂防晒油，居然就在我眼前抚弄着小慧全身白嫩的肌肤，在海滩上所有人的面前揉搓小慧的乳房。干！这到底是怎么发生的！
我不经意的看向四周，附近的男人全都偷偷投来嫉妒而渴望的眼神，仿佛想要取代那两个印度人和我一般；而所有的女人的脸上又尽是鄙夷的神色，那样子就如同认定小慧和Cherry不过是我们找来消遣伴玩的妓女。
我心中的痛和脑子的混乱成了异常的对比，而同时看着两个印度人撑着隆起的泳裤跪在小慧几乎全裸的雪白娇躯边，看着小慧半闭着美眸仿佛享受一般红着俏脸，看着四只黝黑丑陋的手掌不停在小慧那雪白的娇躯上游走，抚摩着她每一寸赤裸白嫩的肌肤，随意抓揉她那一丝不挂的白皙乳肉，粉嫩动人的娇小乳头，还有她曲线完美没有一丝赘肉的粉臀，甚至看着两个印度人的手掌一次次借机深入小慧雪白的大腿间，抚弄她娇柔的大腿内侧，顶触着她那只有一片蕾丝相隔下的娇柔私处我居然鸡巴硬得发疼！
可恶！这一切都大大超出了我的掌控！我该怎么办！我脑海中又是一片混乱！眼前只剩下一片光影！耳内也充斥着吵杂的海浪和人群的熙熙攘攘！
「嘟嘟嘟！」
突然一阵手机的铃声响起，这声音好像贯穿天际一般传入我耳中，我感觉气血翻涌，不知道怎么的，居然立刻清醒了很多