「嗯」
我疲惫不堪的呻吟着，紧掐着额头，忍受着欲裂的头痛，缓缓在床上坐了起来，茫然的看着窗户外飘着细雨的灰暗天空。
我感到全身是汗，回想着刚才那一幕，才发现不过是一场梦，那梦是如此真实，就仿佛让我回到了曾经我和小慧去S 群岛湖的那段日子只不过，那是我和小慧最无忧无虑的回忆，而梦中的一切，虽然从没有发生过，却又莫名其妙的似曾相识。
可恶～曾经，我一直把感情看的很淡然，难道是遇到了小慧，竟然让我变得多愁善感了么？
我怎么会做这样的梦？是我害怕会失去小慧么？是我忘不掉过往的小慧的出轨，想要离开小慧么？还是仅仅因为我太爱她，太担心失去她呢？
我没有答案，也不想去思考，因为眼下，还有更让人心烦的事情去担忧我和小慧已经失去联系一周了。
一周前的那个夜晚，正是迪科把小慧骗到男洗手间，然后用卑鄙的手段相威胁，把小慧恣意凌辱的那一晚。现在，我仍然不敢相信，我那出类拔萃，美艳绝伦的女友竟然被迪科这恶心痴肥的胖子占有了，可是，那历历在目的事实，却不容狡辩。
那晚的深夜，不知道是谁突然拉开了男洗手间的门，而迪科在得意的和那个男人说了几句西班牙语之后就把小慧丢在一旁，满足的离开了由于隔间的位置，我没有看见那人的样子，但是我极为粗浅的西班牙语却让我勉强听懂了迪科的一句话，「我说的真的吧？」
那个男人是谁？是迪科的朋友？还是和布莱恩曾经有瓜葛的人？
不管怎样，那晚我只能又是心疼，又是自责的躲在一旁，等小慧勉强恢复了体力，看着她楚楚可怜的带着一身秽物离开了男洗手间，我才浑浑噩噩的回到了自己家。
一直以来我都把迪科当作一个肥胖愚蠢，让人讨厌又让人可怜的小角色，可那时，我竟然不得不眼睁睁的看着心爱的女友被那胖子用大鸡巴奸污了，我心里真是又气堵，又愤懑，让我心里只有一个念头找到迪科的家，把他手上威胁小慧的证据全部毁灭，再把他贩毒的事通知警方，好一解我心头之恨！
然而现实中，却充满了无法预测的意外从那第二天开始，还不等我有任何机会实施自己的计划，我就彻底失去了和小慧的联系，而仅仅收到了一封她发给我的电邮，上面说，她要去东岸的K 城参加工作招聘会，怕影响我在V 大学的工作，就让樱樱送她去了机场，而且，可能有一段时间忙得无法联系。
虽然我知道小慧最近为了找工作的事情一直相当辛苦，可是她如此不辞而别，我身为她男友，心里还是不免感到不爽。
只不过同时，在V 大学里，也就没有再见到迪科的身影。
迪科的问题，难道小慧解决了么？还是说迪科如此体谅，竟然同意小慧先去东岸，回来在履行那下流的合约？又或者，小慧是在骗我么？可是樱樱目送小慧进入了登机室，小慧该不会如此大费周章吧。想到小慧曾经对我说过的无数美丽的谎言，我不禁胡思乱想，只是也没个头绪。
小慧离开已经一周了，我拨了无数电话也没有任何回音，我真的体会到什么叫度日如年被女孩忽略就让人郁闷，被美丽的女孩忽略更是让人神伤，被美丽的，又明明是自己女友的女孩所忽略，那种苦闷更是说不出呀。
不论如何，迪科的事情不都不能坐视不理，这一周来，我尝试了各种办法，向同学询问，和教授攀谈，在大学的网路上搜索然而，迪科没有朋友，没有参加社团，又被所有人厌烦，也因此，竟然没有任何人知道他的地址。
现在，我对迪科的愤怒仿佛已经被磨成了无奈，望着眼前凌乱的桌子，冷清的小屋，我感觉自己是多么的无力仅仅是一个普通的留学生，在异乡勉强生活，不要说保护我的女友，不要说为女友报仇，甚至现在都不知道女友的芳踪，我茫然的坐在自己的房间里，即使想破头，也没有任何能力做些什么，只能等待和忍耐。
也许，也许事情就这样过去了么？是不是那个「老相好」已经帮小慧把事情都摆平了呢？是不是过一阵小慧回来后，我就把之前的事情都忘掉，继续做有些名不副实的男友呢？是不是认为「反正小慧也不是处女，小穴洗干净不还是一样」，就无所谓了呢？
不！这些怎么能当作无所谓呢？
我坐在床沿，双手压在头上，禁闭着双眼，想忘记这一切，可是小慧光着雪白的娇躯，美艳的俏脸上满是泪痕，屈辱的舔着迪科的脚趾，厌恶的吸唆着迪科的肛门的一幕幕却不停的浮现在眼前。
想到迪科的肥脸，我感动异常愤懑，可是控制不了的，眼前出现小慧光着身子被他臃肿的肥肉压着恣意奸淫的一幕，我的下身竟然有些充血。
我紧咬着牙，冲进了浴室，让冰冷的水冲刷着我的面颊，仿佛希望那寒意能麻痹我混乱的身心