我在自己系上待了一阵，把今天的工作进度赶了一下，看了看表，就已经到了下午四点多。我打算和小慧一起回家，又或是尝一尝一家新开的日式餐厅，就拨打起小慧的手机，但相当令人不爽，几声响铃之后，就转入了语言留言。
唉～小慧还在上课么？按道理这个时间应该已经下课呀，难道是教授在拖堂？还是小慧忘记把静音取消了？
我胡乱的思索着，就朝小慧的系上走去。在绿树成荫的V 大学校园中，眼睛瞟着一群群从财经系大楼中鱼贯而出的U 国女生。无论是身材丰满的白人女孩，矫健活泼的黑人女孩，还是火辣迷人的拉丁裔女孩都穿得是由薄又少，毫不吝惜的展示着她们深深的乳沟，浑圆的大腿。听着她们「咯咯」的娇笑，我的心里更是痒痒的抑制不住绮念要是能和其中一个云雨一番，也一定是相当刺激满足呀！
我不得不咬着自己的舌尖，暗暗告诫着自己不行，不行，我已经拥有出众的小慧了，怎么能辜负她呢？可是小慧不也和别的男人交媾过么？不，不，我怎么能这么想！小慧都是迫不得已呀！再说，如果在留学生中传出什么花边新闻，我在这里的日子也就不好过了。
我边胡思乱想着，边穿过下课时格外拥挤的人群，走入了财经系的大楼。相当熟悉的走到了小慧上课的教室我时间掐的很准，刚刚下课不久，只是我扫视了整间教室，却也没有看到小慧的身影。
这门课是属于U 大学中所谓的综合级别课程，也就是大学生和研究生一同上课，而之前也听小慧说过，大义选修了这门课程，她旁听的时候也常常会和大义坐在一起其实在U 国，异常高壮的男生也并不多，所以像大义那虎背熊腰的身影就格外显眼，我环视教室的时候，就一眼看到了大义。
「Hi，大义，你看见慧珍了么？」
我走过去，打着招呼问道。
「哦，Hi学长好」
大义正在收拾着什么笔记的样子，抬起头见了我有些吃惊，然后木讷的说着，「哦，你说慧珍学姐呀？她刚刚还在」
「哦，是吗，呵呵，可能我不小心错过了吧，」
我随口说着。
「嗯～对了好像课还没结束，她就稍稍提前走了」
大义快比我壮一倍的身体站了起来，回想着说道，同时指了指后面的座位。
「提前走了？她还有别的事情么？」
「嗯不知道呀」
大义有些寡言的呆呆的说道。
也许是小慧有什么急事么？估计这个略显幼稚的大义也不知道情况，我自顾自的思索着向大义到了个谢，然后就向MBA 学生的自习室走去。
可大约半个小时，我来来回回转了几圈，把自习室和几个教授的办公室都扫了个遍，可却依旧没有看到小慧。
她平常在V 大学可是个标准的好学生，迟到早退自然不会，而且课后一般都会回到自习室，认真的整理一下课堂笔记，然后才会离开的。她今天竟然提前离开了，难道她还有什么事情不成？
我心中有着隐隐的不安，一边不停的拨打着她无人接听的手机，一边急忙驱车开回了自己家，以防小慧和我恰巧错过可是，我家却大门紧锁，也没有任何小慧返回的迹象。
也许，小慧只是去超市了呢？又或是去了图书馆吧。估计过上一会儿，她就会回来了，我这样没有理由的着急，根本是杞人忧天而已嘛。
虽然我这样安慰着自己，可是一次次拨打着小慧的手机，一次次听着里面冰冷的语言留言，我心里却越发不安，我咬了咬牙，又冲回了车子，着急的驱车驶向了小慧家。
下午时分，正直下班的高峰，V 城内有些拥堵，平常十分钟的路程，足足用了半个小时，有些闷热的道路，加上我焦急的心情，一路下来，我的额头都挂了不少汗珠了。
我刚刚把车停在院子中，正巧，樱樱从大门中走了出来。
樱樱来的U 国已经半年左右了，虽然她圆圆的脸蛋上还是那样稚气未脱，不过她也渐渐的融入了U 国生活她还留着整齐的黑色直发，不过脸蛋上画着淡妆，让小巧但分明的五官也颇为动人，和U 国女孩一样，天气稍热就已经换上了夏装，一件粉红色装饰着蕾丝花边的小吊带，加上一条喇叭口A 字短牛仔裙，还有简洁的棕色人字拖，真是相当清新可人。
回想着两天前，我躲在杂物间，偷窥着她半裸的身子，看着她半圆椒乳的那一幕，我裤子里的肉棒不禁有些发硬。
我咬了咬舌尖，镇定了一下心神，竭力装着镇静的打着招呼，「Hi，樱樱，有段时间不见了～」「哦Hi可反哥」
樱樱见了我，俏脸上突然一红，有些娇滴滴的说着。
看着她有些娇羞尴尬的神色，我估计她又想起了以前的事情樱樱曾撞见过成杰和小慧火热肛交的一幕，而那时，小慧为了保守秘密，一定是把这个帐记到了我的头上，我估计自那以后，在樱樱心中，我都是摆脱不了变态色狼的形象了。
「咳嗯～」我装作如无其实的清了清喉咙，继续说道，「樱樱，你要出门了么？看到慧珍了么？」
樱樱走到了她青色的甲壳虫汽车前，脸上略有红晕的说道，「是呀人家有些事情要出去慧珍姐？她刚走她不是去找你的么？」
我听小慧说起樱樱最近常出去约会，似乎是交了个男朋友，只是樱樱似乎太过腼腆，从来都是红着俏脸，丝毫不透露口风。看她有些甜蜜的样子，应该又是去约会，我也不方便多问，还是继续问着小慧的消息，「她说要去我家了么？她刚走？我怎么没在路上遇到她？」
「她没说清似乎不是去你家 似乎说去海边」
樱樱嘟着小嘴，似乎努力的回忆着。
「哦」
我随口应着，心中却涌起了无数的疑问，海边？是哪个海边？发生了什么？小慧为什么要去那里？
我脑子混乱的思索着，又心不在焉的和樱樱寒暄了两句，在她离开之后，我满腹狐疑的坐回了车里。
我该怎么办？一方面我安慰着自己，也许根本没什么，小慧不过是去自己散散心。也许她傍晚，她就会一切如常的回到我身边的，我这样开着车，漫无目的的在V 城中不住乱转，岂不是可笑？
可另一方面，我却又不禁乱想，是不是那个老相好又来找她了呢？又会不会是和布莱恩有关的事情呢？如果我不去努力争取，小慧再一次离开我，我一个人该如何生活呢？
真是所谓关心则乱，我不知道自己算不算是自寻烦恼，但还是控制不住自己，咬着牙，有些茫然的开动了汽车，驶向了V 城附近，我和小慧曾最常去的那个海滩