L 城的盛夏依旧是炎热而布满花香，而时间转眼又过去了两周，我也没有找到合适的机会把戒指交个小慧。
不过这一天，周五，我又等来了机会。
小慧所代课的中学是L 城中产阶级区中算是资历较浅的一所中学了，不过最近，在U 国的评审中，获得了杰出学校的荣誉。而更让我和小慧开心的是，由于小慧出色的表现，她和学校的合同不但从两年延长到四年，更是获得了加薪。
今晚学校教师的庆功宴之后，我就做好了把肺腑之言向小慧倾诉，让她永远留在我身边的打算了。
傍晚的天空有些乌云，翻滚着闷雷，我下班后驶向酒品店，打算精心选一瓶红酒，为这个特别的夜晚做好准备。
我刚停好车，「咔！」
的一道闪电，阴霾的天际就倾泻下豆大的雨点，我只好抱怨着，皱着眉，暂时躲在车厢中等阵雨过去。
「叮～～」手机响起，我扫了眼屏幕，是小慧的来电。
「嘻，可反，下班了？」
接通后，手机中传出小慧亲昵的娇声。
手机还伴随英文喧哗的声音，想必是在的庆功会吧。
「嗯，宝贝儿，在哪儿呢？这么吵？」
「哦，学校的小礼堂，嘻，庆功宴刚开始呢～嘻嘻，要不要来呀，有你爱吃的龙虾哦～」小慧娇笑着。
「嘿，算了，没关系，我回家休息等你好了～」我看着窗外的雨，随口说着。
「嗯，那好好吃晚餐哦，厨房有我下午炖的鸡汤～」「好，你别喝酒，还要开车呢～」我叮嘱着。
「嘻，人家知道，不知道宴会几点完，你累了就先休息～」小慧娇声说着。
「嗯，没事儿，我会等你的～」「嘻嘻，好，那bye 啦」「嗯，bye ～」听到小慧的声音，眼前浮现出她明艳动人的俏脸，想到这样的女孩是深爱自己的女友，更觉得心里发甜。
挂断了电话，我看向车外，雨幕虽然依旧洗刷着世界，不过雨势也似乎小了一些，我正准备推开车门，余光扫到了一个人影，却让我脑中一跳！
一个消瘦的矮个男子出了酒品店的大门，他点上了一支烟，就走到了我对面的一辆破吉普外，那男人穿着整齐的制服裤和衬衫，半长的头发被雨打得稍有凌乱，整洁的脸上带着一道很浅的伤痕。
无数过去的画面顿时在我眼前闪现，我瞪大眼睛，盯着眼前，担心自己是不是眼花。
可是，眼前那个小白脸似的男人，就和朱信义和小义是一般容貌！
干！这，这怎么可能？
这个人真的是小义么？他没有在河底丧生么！消失了一年，怎么会出现！
难道是我眼花，仅仅是一个长的相像的人？
雨「哗哗」的在耳边响着，我愣在当场不知所措。
倘若他真是小义，他来L 城会是巧合么！他难道是追着我和小慧么！
一年来，我平静的心顿时变得翻江倒海一般。我咬了咬舌尖，让自己竭力冷静下来不过怎么说，要先确认一下；要是他真是小义，又有任何歹念，就只有立刻报警了。
看着眼前的吉普在雨中驶出停车场，我立刻发动车，心里异常忐忑的也跟了上去