我和小慧的「冷战」就在她痛哭之后结束了，她并没有提及利恩的事情，在我面前说她哭的原因是毕业的重压，可我知道，真正的原因却更加复杂。
我们虽然又开始一起吃晚餐，每天睡前讲电话，可是我们之间的隔阂却没有简单的消失，我们都闭口不谈小义的事情，勉强应付着忙碌的生活，可是我和小慧的距离却仿佛渐渐疏远了。
几天转眼就过去了，而周末也在无数的工作中被消耗，我和小慧除了见了几次面，仿佛礼貌似的接过几次吻，就根本没有更多亲密的接触了。
这天夜晚，又和平常一样，我和小慧一起在外面吃了些简餐，我就一个人独自回到了自家，而小慧又淡淡的说要去学校自习，我没有多问，就无奈的和她道了别。
我一个人坐在自己空旷的房间中，感受白炽灯的刺眼光线，茫然的盯着眼前的电脑屏幕，心里感到无比的懊恼和气苦。小慧根本不愿和我谈及小义，这样一来，我和小慧之间的问题怎么能化解呢？难道由于生活的压力，小慧就打算把感情先抛在一旁，不理不问？可是这样，我就只能天天备受这种担忧烦乱的折磨呀！这样对我怎么算是公平呢？
可我又能怎么做？和小慧理论？本来女孩子就不讲逻辑，更不要说她最近心事重重，只能换来更多的争吵？去揍小义么？只会引起更多麻烦。就这样陪着小慧身边，仿佛等待判刑似的，等着小慧做好决定的那一天？这样，每天看着小慧冷淡的面容，看着她离开的背影，我的心都像流血一样疼呀！
我只觉得胸口积攒的压抑仿佛要炸开了，控制不了的又打开电脑，进入了小慧的电邮，心里装满了复杂的罪恶感，翻看起她的邮件，而让我更心痛的是，昨天她和小义似乎又聊了很久：「珍儿～^ ^ 吃过晚饭了么～」「嗯，刚吃过～」「嘿～吃的什么好吃的呀～」「没什么，自己做的鸡蛋沙拉～」「^ o ^ 真厉害，我也想吃～」「嘻～很简单的，下次做给你吃～」「呵呵，太好了～那说定了～对了，你最近和JXX 联系了么？工作有消息么？」
「那边之前说正在处理，现在还没回信～你呢？」
「嗯，珍儿不急，我相信你可以的～我已经把签好的合同寄出去了，下学期就去S 城了～」「嗯，真厉害，祝贺你找到工作～：」
「因为心里想着你，就更厉害了嘛～～」「就会贫嘴，还和小孩儿似的～ ; )」「X(珍儿，别看我年纪小，可是我心里成熟呀，一定会好好工作，好好宠你，让你在S 城过得很开心的～」「好好～人家相信了～那，一会儿你去哪里？」
「嗯，去参加网球俱乐部的训练，他们说既然我拿了冠军，还打算一起再参加比赛呢～」「唔唔，真羡慕你，人家还要写论文～～」「嗯嗯，别着急，珍儿，你要的财务数据我已经帮你整理好了，你好好写文字部分就可以了～」「嘻，多谢你啦～～小义宝贝儿 ^ ^」「嘿，光谢可不行，来～抱一下，* 一下～」「嘻嘻，抱一下可以，今天不给亲～」「好珍儿，* 一下嘛～帮你整理数据，可让我胳膊都酸了哦～」「好啦，好啦，* 」「* 」「嗯，那你赶紧去训练吧～」「嗯，珍儿，我怕你生气，但还是想问，你和可反谈过了么」
「不知道该怎么说」
「好珍儿，你不是说喜欢我多一些么这样徘徊，又会伤害我，也会伤害他的」
「人家不想伤害你可也不想伤害可反，嗯，再给人家些时间吧」
「好啦，珍儿，我会耐心等你的，不过别忘了我们的约定哦～我不给你的生活添麻烦～你也要按时回家，不许再在可反那边过夜了～好吗？」
「嗯，嗯，知道了，你真是，现在就管人家，人家可是你的学姐哦～ X( 」「嘿嘿，学姐也要遵守约定哦～～那晚上给你打电话～看书不要太累了，休息时吃些水果～」「唉～～真是的，感觉自己好像老妖精，居然勾引小男生～～唔唔～～」「别乱讲～珍儿，你哪里老～你的小脸比我表妹还嫩呢～再说，是我们要在一起的，哪有什么勾引～」「嘻嘻，你讨厌～你说过你妹妹才六岁嘛～」「嘿嘿，你的皮肤就是那么嫩嘛 ^ ^好了，我要出去喽～～」「嗯，开车小心～～」「嗯～bye ，小珍儿～」干！
看着一句句的通讯，我感觉胸口就要炸开，眼中就要喷火一般又气又怒！
小慧字里行间那暧昧的情意是如此的浓！
可是和他对话的男人却不是我这个相处了两年的男友，而是一个刚追了她两个月的小男孩！
此外，这个小男生甚至给了小慧限制，不许她再和我亲热！
都说男人喜新厌旧，都说男人喜欢吃嫩草，难道时代真的变了，女生也是如此了么！难道仅仅是小义几句甜蜜的花言巧语，就把幼稚的小慧哄骗得春情荡漾了么！虽然现在小慧还没决定去S 城，也还留在我身边，可她分明就是在「劈腿」呀！
我已经说不清心里的感受，苦闷混着阵痛，愤怒混着彷徨，无助混着怨恨，我恨不得现在就冲去大学，狠狠给小慧一个掌掴！可是这样有能怎样？不过是让自己更加没有风度，不过是更快的结束我和小慧的缘分，不过将暴力伤人的罪名加入我更混乱的生活中！
此外，我的心底却又不是真的想伤害她，不忍在她最无助最辛苦的时候继续给她施压，我唯一的期望，就是她能改变主意，一直留在我的身边！
我正心乱如麻，「哔～」的一声，一封电邮进入了小慧的邮箱，闪动的联系人正是「Dr. 郭」！我扫了一眼邮件的标题，心中顿时一震，「Willa ，你太让我失望了！明晚午夜去见Leen！不要不识好歹！」
妈的！这个人面兽心的老头，终于也露出獠牙了！小慧那天晚上如此断然的拒绝了利恩，现在这个Dr. 郭终于替他儿子撑腰，开始亲自威胁小慧！Dr. 郭会怎样？会用工作相要挟么？甚至是小慧的毕业！
在U 国导师的权力是极大的，只要Dr. 郭摆摆手，小慧就根本无法获得学位，那样等待小慧的就是必须回国面对那些债主呀！
小慧会怎么办？她真的会在明晚去献身，然后被迫嫁个那个一张丑陋的马脸，道貌岸然的亚裔中年人么！
可恶！想到我手机中的那些有Dr. 郭的色情照片，我心里异常纠结。
如果我要解救小慧，就必须要好好利用这个筹码。倘若我以Dr. 郭的身败名裂相威胁，结果很难预料，Dr. 郭老奸巨猾又有一定势力，如果他阳奉阴违，再伺机反咬一口，我和小慧都没有招架之力呀！
想要打垮Dr. 郭，就必须快刀斩乱麻，还不能暴露自己的身份匿名的把这些照片发给校方，让Dr. 郭没有还手的余地；只是这样，很可能会牵连甚广！
可是即使如此，万一事情闹大了，警方介入，难免会查出我潜入Dr. 郭家的事情呀！
此外，现在小慧正跟小义打得火热，简直如同敝帚一般把我丢在一旁，现在为了她，我让自己的前途和生命陷入危机，这样做，值得么？倘若牺牲自己，帮小慧解除了麻烦，而她那时抛下我投入小义的怀抱，我不是为他人做嫁衣么! ？岂不是作践自己！
但转念，让我就如此置身事外，放开心里对小慧的那种爱和牵挂，我怎么能做得到！虽然看着小慧被别的男人凌辱让我有变态的快感，可是，想到小慧痛苦违心的放弃一生的幸福，委身于那个低劣的亚裔中年人，我就冷眼旁观，我的良知也不答应呀！
我紧紧握着拳，茫然的仰头看着白炽灯，心里装满着气恼，彷徨，和不知所措