一天的折腾，发现小慧在Ｖ大学成為「公用学姐」的衝击，加上一无所获的失败，我只感觉混乱，气苦，烦躁，疲惫，我没有任何心情吃东西，而半个小时后，我又已经到了去大义他们住宅区的路上了我猜想，倘若小义转移了资料，那他最有可能的去处就是以前出租屋，而要是有人捷足先登，那知道密码又有机会的也只有可能是Ｓｃｏｔｔ了。我不确定我猜的是否正确，可是我现在也只能孤注一掷了。
现在正是下午两点，按照玥欣给我的时间表应该只有大义在家，就在大白天又有人在家的情况下，我不知道能不能顺利进入Ｓｃｏｔｔ的房间，可现在，我已经白忙了两週，而小慧也被几个学弟恣意淫玩了两週，我怎麼能就这样忍气吞声！两週来，我对大义出租屋附近的环境已经是极為清楚，把车远远的停好，走着小路，目光避开路人，很快我就来到了那淡黄色的二层小楼前。望向院子，裡面并没有大义的车。难道大义不在家麼？
即使如此，我也不敢怠慢，确定四下无人，我彷佛走入自家后院似的，装得若无其事，闪入了后院。小心的从外面扫视了厨房和客厅，确认没人之后我就凑到了小楼的后门外。虽然从安全梯我可以直接上到二层，可阳台在正面，白天我也不能就这样窥视每个房间. 眼下只有走一步算一步了，我暗自咬着牙，掏出玥欣那裡得到的钥匙，扭开了门.我谨慎的先听了听房间中迴响，异常寂静，然后下定决心，轻步挪上了楼梯。
楼梯和整个二层都是铺就着地毯的，也让我可以无声无息的小心走动。到了大义门前，看到敞开的门缝内没有任何人的身影，又确认卫生间中无人之后，我心跳终於减缓了些。Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的课程至少还有一小时才结束，大义又不在家，虽然不知道他何时回来，可眼下我是可以放心的查看了。小义以前的房间也依旧敞开着，我扫视了一遍，裡面依旧和两週来一样被空置着。倘若不是小义，那真的是Ｓｃｏｔｔ捷足先登麼？我用玥欣给我的钥匙拧开了Ｓｃｏｔｔ的房门，裡面依旧是那麼零乱，堆满了运动衣，杂物，还有健身器材。Ｓｃｏｔｔ的房间这两週来我也检查了无数次了，十来分鐘，我就翻箱倒柜查了便，可让我心裡越来越沉的是根本没有任何蛛丝马跡.干！倘若也不是Ｓｃｏｔｔ，会是谁呢？该不会是Ｄｒ。郭和利恩吧？虽然我恨小义，可是对我和小慧最有利的是他和Ｄｒ。郭两败俱伤呀。要是Ｄｒ。郭他们掌握了有力的信息，轻鬆的搞定小义，小慧就又会落入Ｄｒ。郭父子的魔掌呀。我心下慌乱，目光就扫到了桌上丢着的一款简陋的手机，很明显，不是Ｓｃ
ｏｔｔ这个赶时髦的小男生的。
本来我猜想那不过是Ｓｃｏｔｔ之前弃用的而已，可是仔细想想，那手机不但是崭新，而且似乎还有电量，怎麼可能是Ｓｃｏｔｔ长久不用的呢？我狐疑的拿起那手机，试了试按键，虽然屏幕立刻就亮了起来，可我气恼的发现那手机竟然被上了锁！干！我对Ｓｃｏｔｔ并不了解，这个密码我怎麼能猜出来呢？可是，这手机中也许就藏了小义的秘密，我也不甘心放手。房间中有着Ｓｃｏｔｔ的各种文件，身份证，护照，简歷，信件，等等，我一个个尝试，慢慢猜想，可半个小时一晃而过，这个六位的数字密码我却怎麼试也试不出。正当我心烦意乱之际，「铃！～」，我手中的那部手机忽然响了起来。
寂静中的声音把我吓了一个冷颤，可由於手机锁着，我既不能接通也不能掛断，我慌张的看着屏幕上的来电显示，可号码显示的却是「未知」。四五声铃音之后，电话就掛断了。
这是谁来的电话？和小慧的事情有关系麼？可正当我思考着前前后后之际，
「咔」的一声门响，让我心一下又提到了嗓子眼。
那声音就是在一旁响起，而紧接着是临近的脚步声，我异常慌乱的摒着呼吸，而「咚！咚！咚！」的敲门声响起，一个男生高声问着，「Ｓｃｏｔｔ？你在家麼！？」那声音正是Ｔｏｍ！
妈的！Ｔｏｍ竟然在家！？
我竭力镇静的沉着气，蹲在墙角，而不久，脚步声又响了起来，似乎Ｔｏｍ返回了屋子。Ｔｏｍ怎麼在家？他刚刚没有听到我进到屋子的声音麼？还是他把我当作Ｓ
ｃｏｔｔ了？
可不管怎样，我也不能在久留了，之前被大义发现，不管是什麼原因，至少他还没对小慧透露，现在我已经是非常被动，要是再被Ｔｏｍ这个迂腐的书虫发现，他搞不好就会告诉小慧呀！我把电话放回了桌子上，低伏在门前，听着外面的动静，等了半晌，硬着头皮推开了门.探出身子，发现Ｔｏｍ的房门竟然也打开了一条缝隙，我心中不禁暗叫不妙。可是现在也不知道Ｓｃｏｔｔ和大义何时会回来，我也不能耽搁了呀。我猫着腰，小心蹭出门去，轻轻合上门，凑到Ｔｏｍ门口，从缝隙中看去。
Ｔｏｍ就坐在电脑前，被对着门，带着大耳机，似乎专心的打着游戏。
妈的！这个书呆子难道也逃课打游戏麼？总之，估计他之前就是带着耳机才没听到我的动静，现在我也的尽快离开呀。Ｔｏｍ的房间正对着楼梯口，而我刚刚挪了过去，屋中传出的声音就让我全身一震，僵在了那裡.那是一个女孩有些撒娇又有些抱怨似的声音，「餵，Ｔｏｍ，怎麼没有下一集嘛？～」干！那声音不就是小慧！？
小慧现在又是在陪Ｔｏｍ麼！？我鬼使神差的凑到门缝前，换了角度望向屋中，看到的一幕让我险些没吐出血来！Ｔｏｍ的身后就是一张单人床，而门缝正好对着床尾，放眼望去正能看到一个女孩趴在床上，翘在空中，随性的轻摇着一双小腿。这对白嫩嫩，粉酥酥的完美小腿简直是所有女孩想拥有的梦想，修长笔直，小腿肚结实优美，而雪润的脚踝又是纤纤长长.而一对香滑赤裸的小脚丫就随之在空中调皮的轻晃，就在我眼前二十公分不到地方，足背是娇润白嫩，而足掌足缘又透着水蜜桃似的酥粉，异常的撩人。叁寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤，说的就是这样完美的玉足吧。
再向前望去，一个长发柔顺乌黑的女孩就光溜溜的趴在床上，她玉滑粉背和丰腴翘臀上的肌肤是如雪似脂，青春粉嫩的让人窒息。而那女孩就怡然自得的赤裸着身子，支着藕臂，饶有兴趣的翻找着床头摊开成片的一本本漫画书。不容我自欺欺人，那光着身子，和一个男生独处一室的女孩就正是我的女友小慧！虽然我心裡已经知道她陪了Ｓｃｏｔｔ和大义两週，Ｔｏｍ也一定分了一杯羹，可是看着我女友就这样豪不知羞的光着身子在Ｔｏｍ房间中看漫画书，就好像早就已经习惯了似的，我心裡还是异常的难受！我心裡纠缠做一团，而屋中Ｔｏｍ打着游戏，心不在焉的声音传出，「哦？嗯是吧可能在Ｓｃｏｔｔ房间中」听到Ｔｏｍ说起Ｓｃｏｔｔ的房间，而看到小慧随即从床上起身，我心裡一慌，正犹豫着是不是要立刻闪人可看向屋中小慧的动作，她似乎并不是要出房间.小慧那嫩白曼妙的背影就在眼前，她迈着莲步两步走到Ｔｏｍ身边，一下拉起Ｔｏｍ的耳机，娇蛮的嗔着，「Ｔｏｍ，你真是的，怎麼就知道打游戏，屋子裡都被你弄热了呢～」Ｔｏｍ暂停了画面，扭过转椅，推着眼镜，一脸呆呆的样子对着小慧胸前那一对豪乳，缓缓的说道，「学姐，我们明天就都不在Ｖ大学了，我还有必要继续上课读书麼？」小慧似乎也反驳不了，藕臂气鼓鼓的抱在胸前，托着那三五Ｅ的浑圆丰乳，都着红嫩嫩的樱唇，娇叱着，「那那你不是说要转学去其他城市继续留学嘛！？」Ｔｏｍ方脸一副没有表情的样子，都囔着，「我成绩这麼好，不用担心」说着，居然彷彿不被小慧那对巨乳所吸引，傻傻的回过头，要继续游戏的样子。小慧气得放开胳膊，握着粉拳，跺着玉足，胸前的美乳乱颤，盯着Ｔｏｍ迟钝的面孔，高声嗔怒道，「Ｔｏｍ！这个傻瓜！～不要再玩了嘛！之前的话还没说完呢！」可恶！看着小慧在Ｔｏｍ面前就好似和电脑游戏争宠的女友一般，我心情异常复杂，这一幕要是在一般情侣间自然让人觉得可笑，可眼前，那光着雪白的身子，无比美艷动人的女孩却是我女友，而那个不知情趣的男生却是她的学弟！事已至此，我又能怎样？我气恼的正打算离开，可Ｔｏｍ的话却让我又立时改变了主意。「哦，学姐，你说的是明天的计划麼？」
什麼？明天的计划？难道Ｔｏｍ知道什麼？我就如同急病乱求医一般，立时又凑得更近了。「是呀～Ｔｏｍ，你不要装傻嘛～告诉人家好不好？求你了呢～」小慧娇腻腻的喁喁着，从刚才的娇蛮立时又变作一副可人撒娇的模样，都着小嘴，亲暱的拉着Ｔｏｍ的胳膊，雪白娇腻的身子轻扭着，玉滑撩人的乳肉就在Ｔｏｍ身边腻热的轻摩着。「哦好吧，不过，嗯，不过我还是不能完全相信你，学姐」Ｔｏｍ摘下耳机，一脸不通事例似的认真，彷彿完全不吃小慧的糖衣砲弹，呆呆的望着小慧。干！Ｔｏｍ这个混蛋是真的傻呢，还是在故意刁难小慧？小慧这般美若天仙的女孩在他面前光着身子，软硬兼施，一般男生什麼事情都答应了，这个Ｔｏｍ居然还能一脸的严肃！？我心裡又气又堵，可我根本也不能发作。小慧也是被气得俏脸憋红，可她似乎又有求於Ｔｏｍ，也不能转身走开，她只好有丢下Ｔｏｍ的胳膊，藕臂又抱在胸前，蹙着黛眉，美眸盯着Ｔｏｍ，娇怒的喁喁着，「哼～Ｔｏｍ，你要人家怎麼样嘛～刚才都被你乾了两次！一周来都让你欺负，都怀了你的孩子，你还不相信人家嘛？～」可恶！刚才小慧就在屋裡被这个书呆子Ｔｏｍ操了两次！？等等小慧说什麼？怀了他的孩子小慧她怀孕了麼！！？我彷佛被晴天霹靂劈中一般，脑中「轰」的一声，只觉眼前发黑。
小慧怀孕了？是谁的孩子了呢？她為什麼没有跟我说？她做了两週的「公用学姐」，被这四个血气方刚的学弟轮操了个够，难道怀上了他们的孽种？可是，也有可能是我的孩子呀，虽然只有五分之一的可能。小慧是这样才答应我的求婚了麼？我这样岂不是帮别人养孩子！可是她為什麼偏偏说是Ｔｏｍ的孩子？她是在骗Ｔｏｍ麼，她并没有怀孕？对！她一定是在骗Ｔｏｍ的！这巨震让我喘不上气来，我感觉脑子已经不够用，完全不知道如何是好。倘若能看到自己的脸，我相信我一定早已面无血色。「嗯，可是，也不知道验孕棒这个东西準不准呀？」Ｔｏｍ挠着腮边的髭毛，眼睛看着地，方脸满是呆相。「人家都在你面前测了两次，都是两条红线，你还不信人家嘛？」小慧美眸望着Ｔｏｍ，娇声嗔着。「可是，也许是Ｓｃｏｔｔ，大义，小义，又或是可反哥的孩子呀？你和他们都上床了呀？」Ｔｏｍ推着眼睛，又严肃又较真的说着。听着Ｔｏｍ的质问，小慧也彷彿又理亏又害羞似的美眸瞥向一旁，红着桃腮，喃喃的娇嗔着，「可可是人家和他们在一起时都让他们带着套套呢都是你，每次都直接射进来又射那麼多次你是这种不负责任的男人麼？还是你怕小义？」妈的！听着小慧说每次Ｔｏｍ都射到她身体裡，又射很多次，我心裡就异常气堵。想到两週来，每次小慧回到家，和我恩爱的共进晚餐时，不知道她阴道中流着哪个学弟灌入的精液，我就彷佛胸口发疼。不过，更让我纠结的是，小慧一口咬定那孩子是Ｔｏｍ的，很明显是在骗Ｔ
ｏｍ，包括我，最近佔有小慧的人都没有避孕，小慧一定是藉此挟制比较呆板的
Ｔｏｍ而已。可是，小慧又说她当着Ｔｏｍ用验孕棒测了两次，她又不太有可能作假呀！倘若她真怀孕了，她是不是自己也不知道孩子是谁的呢？她已经和我订婚了，可现在居然不知道怀了谁的孩子！？我心惊的已经不能思考，只能窥视着屋中小慧光着雪白的身子和呆呆的Ｔｏ
ｍ对峙。
「我我会负责的我也不怕小义！可就算如此，你保证，事成之后，我带着钱离开Ｖ城，你会和我一起远走高飞白天偕老？」Ｔｏｍ认真的问道。Ｔｏｍ以前一直都卫道士一般，小慧似乎也藉此用怀孕的事将了Ｔｏｍ一军，她坐到了床边，修长的玉腿交叠在一起，抱着藕臂，语气虽然温柔了一些，不过却转守為攻的娇声问道，「人家有了你的孩子，要是你有钱，人家為什麼不跟着你呢？不过嘛，Ｔｏｍ，你确定你一定能成功麼？」「嘿，」Ｔｏｍ得意似的，傻傻的一笑，「当然，我在小义电脑上装了木马，只要明天他得到Ｄｒ。郭的密码，我就能把钱转走，再删光硬盘，让你没有后顾之忧，到时我们就能双宿双栖」「小义是為了Ｄｒ。郭的密码他打算怎麼得到呢？」小慧若有所思的望着Ｔｏｍ，柔声问着。「嘿，其实也不难，我听说」Ｔｏｍ正眉飞色舞的说着，突然他一怔，似乎意识到他洋洋自得中说了太多，立时改口道，「嗯不过你还没保证和我一起走呢」我在外面听的是心裡七上八下的。Ｔｏｍ这个书呆子不知道是聪明还是笨，能在小义的电脑上装这样的木马，可是还是傻傻的相信那个孩子是他的。而望着小慧那熟悉却依旧让我觉得惊艳的俏脸，我心裡又满是翻腾的苦闷和不安。眼前的美人彷彿已经不是我那熟悉的小慧，又或是我看到了小慧的另一面。她在我前一直都是简单的，天真的，可是这两週来，她出卖动人肉体的同时又用甜言蜜语，和好色的Ｓｃｏｔｔ交易，让Ｓｃｏｔｔ帮她找到小义的老巢，又利用大义的情义，另大义成為她的护身符，以防万一明天出现差错，而此外，又摆佈迂腐认真的Ｔｏｍ，用金钱和怀孕作為筹码，使Ｔｏｍ暗中和小义反目。小慧在叁个男人间依旧是游刃有餘，她虽然有着苦衷，可我又不禁暗想，她对我的情义，会不会也是这样，叁分情义，七分谎言呢？要是Ｔｏｍ真的拿到了巨款，她又真的怀了Ｔｏｍ的孩子，她会和Ｔｏｍ一起走麼，离开我的身边麼？不！不可能！我们已经恩爱了一年，经歷了种种风雨，她还曾经冒死从车中救了我的性命。我怎麼能怀疑她呢！？我坚守着对小慧的信任，可是心裡却依旧忐忑，而屋中小慧的声音就又打断了我的思路。「Ｔｏｍ，告诉人家嘛你这麼聪明，以后又有钱，学姐会好好做你的老婆呢人家保证～」看着Ｔｏｍ欲言又止的样子，小慧娇软如棉的玉手抓起了Ｔｏｍ的手，柔声劝慰着。
Ｔｏｍ有些呆，虽然他以前又没有过女朋友，可他似乎也没有如此的好哄，他迟疑了半晌，认真的说道，「学姐上次我们打的赌你还没兑现，要是要是你让我相信你，你的证明你之前也不是骗我的。」「打的赌？你说的是什麼」小慧美眸睁的大大的，疑惑而意外的望着Ｔｏ
ｍ，似乎惊讶於Ｔｏｍ这个书呆子怎麼会提前如此不相干的事情。
「难道你忘了麼？学姐，叁天前我们在这裡打牌」
听着Ｔｏｍ的话，小慧嫩白的雪靨倏的一红，她蹙着黛眉，大眼望着Ｔｏｍ，又羞又窘的嗔道，「讨厌啦那那次怎麼能算数呢～」「上次你明明说绝不反悔的，谁知道你输了，就不算数了，」Ｔｏｍ板着方脸正色道，看不出他是故意刁难还是真的如此呆板。「你你是认真嘛？」小慧红着俏脸，咬着樱唇，犹豫的喁喁着。
「是呀？对面那个可恶的魏博，借了我两百Ｕ元，一直都不还，你不是说，你光着身去要，一定能要回来麼？」Ｔｏｍ反问道。什什麼！？Ｔｏｍ这个混蛋是脑子裡缺根筋麼！？难道他也有暴露女友的嗜好麼？还是他有什麼别的想法？一方面他说要和小慧白头偕老，一方面却要小慧光着身子去帮他要债！？看着Ｔｏｍ那一脸迂腐的呆相我就想衝上去给他一拳，可是现在，我也根本不能这样做呀！「人家人家是开玩笑的魏博唔他还和咱们一起上过课的他认识人家呀」小慧央求的望着Ｔｏｍ，秀靨已经红得像熟透的苹果。「可是，当时打赌你答应了呀？你现在不想兑现麼？」Ｔｏｍ不為所动的说着。「唔你你是说现在麼？」小慧咬着唇，迟疑的喃喃着，美眸瞥着百叶窗外明媚的阳光，一脸难色。「随你呀，什麼时候你证明你能遵守诺言，学姐，我就相信你的保证，就把知道的都告诉你，」Ｔｏｍ站起身，望着窗外，又推着眼镜说道，「当然，用你自己钱还我可不成，我可是看到到你的喔，你应该还记得他家是哪一栋吧？」「你你这好嘛！」小慧又羞又怒的瞪了眼Ｔｏｍ，彷彿已经不知道骂Ｔ
ｏｍ什麼好，她娇叱一声，跺了下玉足，弯腰就捡起了地上她那双深色矮跟凉拖鞋。什麼！小慧真的答应了！？这可是白天呀！她真是為了达到目的，已经不完全在乎牺牲色相了麼！？我心裡乱作一团，我可以来不及多想，小慧就作势要朝门口的方向走来！我急忙闪到一旁，一眼扫到了小义的空房间，摒着气，两步迈了进去於此同时，「哐」的一声，Ｔｏｍ的房门就被小慧气鼓鼓推开，感觉着地板轻微的震动，小慧就迈着莲步下了楼。我六神无主的躲在屋中，异常担心的透过窗户向外看去。
干！这裡虽然偏僻，可依旧是大多住满留学生的住宅区呀！现在正值午后，阳光还是那麼明媚，小慧根本是无法躲藏。我扫视着两旁，一侧大概半条街远的地方就有四五个中国留学生在门口随便踢着足球，另一侧，叁四栋远的房子门口遮阳伞下，就有两个肥胖的老白人在喝着啤酒，而旁边的垂直的一条街上就又有一对叁四十岁的华人夫妻推着婴儿车缓缓走来。我望着楼下的门口，暗自祈祷，小慧可千万不要答应呀！这留学生圈子可是个小地方，我记得自己以前几个同学也住在这附近呀！小慧在Ｖ大学校园这两週估计就引起了不少传言，她要是在白天光着身子在这裡走一圈，万一被人把照片发到网上之类的，那岂不是要人人皆知啦！我到时把脸往哪儿搁呀！？过了半晌，门口一直没有任何动静. 小慧改变主意了吧？是呀，Ｔｏｍ这个书呆子，一定有没得办法套他的话的呀！那对缓步夫妻走过了街角，而婴儿车裡的孩子就哭了起来，那父母就抱出婴儿，坐到了路边的长椅上，一副不打算离开的样子。这时，只听楼下「咔」的一声，大门被推开了，我只觉心裡一沉。
天！难道小慧没有改变主意，她仅仅是想等附近人少些而已，可眼看Ｖ大学下午课程结束的时间降至，她已经不能再等了麼？看到门口出现了小慧的身影，我只觉心中狂震！
这裡可是留学生聚集的住宅区呀！每个出租中都住着七八个住户，而且大部分还是中国学生！而且，现在就是在仲夏的午后，阳光格外充足，我美艳的女友就光着雪白动人的身子走出了大门！向楼下望去，小慧如云的秀发在微风中轻摆，她明艷动人的俏脸羞得是红到耳根，她模特般修长的玉腿迈着莲步，缓缓走向院门. 她一双白嫩的藕臂羞怯而尷尬的想要遮挡身子，可是又不知道该遮挡何处，因為她除了玉足上蹬着双深色的小跟凉拖鞋外，她那雪白玲瓏的胴体完全是一丝不掛，她全身的香肌雪肤都暴露在阳光，她怎麼遮也是根本遮不住呀！小慧那毫无瑕疵的雪白肌肤在阳光下是白得晃眼，而那肤质又是细腻如美瓷，水嫩得似水掐豆腐，那晶莹雪润是在白人女孩中都是绝少有的。随着她莲步轻移，她光润如水的粉背随着轻摆，她那不堪一握的腴润小蛮腰也是婀娜扭动，就带动着她胸前那一对白嫩浑圆，丰硕挺翘，藏也藏不住的美乳不住荡漾，没有了衣物的束缚，那娇软弹滑的大量乳肉就一下下迭溢酥晃，白花花的，看的人是目眩神驰.虽然小慧羞怯而尷尬，可她那双修长纤细，又有透着舞蹈家独有弹性的白嫩玉腿还是步步盈雪，透着说不尽的娉婷俏丽；而那她那两瓣白嫩腴润的臀丘更是浑圆翘挺得如小皮球似的，完全没有亚裔女孩常见的下垂和凹陷，在阳光下让人看到是一清二楚，一扭一扭的摇曳生姿，透着青春的紧緻，又充满迷人的女人味。她光洁雪白，饱满鲜嫩的耻丘更是随着她的步伐，在她两腿间羞人的忽隐忽现，让人恍若能看到她最私密处的一抹酥粉鲜嫩，透着水蜜桃似的鲜滋光润，带着晶莹蜜滑的点点水光，让我险些就在窗口喷出鼻血！干！我女友那雪白动人的身子本应该只能在我面前展现，可现在，这撩人的美景就全暴露在了阳光明媚的留学生住宅区中！阳光充足，就照耀着路边一栋栋的米色或白色的出租屋，每栋屋前都是整齐的草坪，鬱鬱葱葱，门口灰色的柏油路边停着一两辆车，远处的街道上能看到回家的学生，又或是遛狗的行人。眼前本不过是Ｕ国普通住宅区中的一景，可不普通的是，现在，街道上就有一个全身一丝不掛，赤裸裸的美艳女孩含羞的走着而这女孩，就正是我的未婚妻！眼前这一香艳的奇景不过须臾就被附近的人注意到了。不远处的婴儿车旁，正手忙脚乱翻找东西的中年父亲一眼就看到了街上这全身赤裸的绝美碧人，他顿时傻在了那裡，蹲着盯着眼前，瞪大的眼睛中流露出惊慌失措，可又藏不住那奇妙的兴奋.他旁边那面容粗鄙的老婆也顺势回过头，脸上立时满是惊怒，她抱着孩子一下跳了起来，大骂着什麼，拉起她男人的耳朵，向一旁急速走去。另一侧，那喝着啤酒的两个肥胖白种老男人也是一下从躺椅上走了起来，摘下太阳镜，不怀好意的上上下下盯着小慧的身子，為老不尊的坏笑着，一脸下流的相互说笑着，还指指点点的吹着口哨，彷彿要逗眼前赤裸的美人回过芳容。小慧頷着螓首，红着秀靨，一手勉强遮挡着胸前沉甸甸，圆滚滚，根本挡不住的一对雪乳，另一手不自然捋着耳边的秀发，顾不上附近人的目光，羞怯欲厥的迈着莲步。可恶！Ｔｏｍ这个混蛋！平常好似迂腐古板，可其实最没有原则，之前面对诱惑，他就是第一个凌辱小慧的呀！现在他又想做什麼！？他难道真是这麼在乎这二百Ｕ元？还是他真固执的认為小慧应该兑现赌约？还是他那呆滞木訥的方脸下，也藏着什麼祸心不成？我心裡恨不得衝去隔壁，把Ｔｏｍ一拳打翻在地，可看着我女友光着屁股走在午后的街道上，看着她动人的身子被附近的住户完全看光，我跨下的鸡巴竟然火烫的硬了起来。阳光下，小慧就光着雪白的身子在路边缓步走着，不久，远处那四五个正踢足球男生也注意到了这綺旎惊人的一幕，顾不得足球越滚愈远，一个个全合不拢嘴，傻呆呆的盯向了小慧那曲线凸浮，亭亭玉立的白嫩身子，而他们每人的运动短裤中央都缓缓肿起了个大包。更加不巧的是，似乎那个叫魏博的男生就住在那几个踢球男生的附近，小慧雪白赤裸的倩影就走过半条街道，一步步走向那几个男生眼前。最后就在几个男生极近的视姦下，小慧低着羞得红艷艳的俏脸，竭力遮着丰腴的雪乳，紧闭着修长双腿的腿根，背对着那几个男生，走上门廊，按响了旁边一栋出租屋的门铃。天！我简直不敢相信眼前的这一幕，我女友就在阳光下的街道上暴露着身子，让几个留学男生当街把她的裸体看了个够！还好中国留学生比较胆小，这要是在黑人或拉丁裔人多的街道上，我女友这个样子，一定会被拉到角落，被轮姦个遍呀！我气苦的乱想着，只觉得下体发热，除了盯着眼前的一幕，也什麼都做不了。小慧在门前站了半晌，按了几次门铃，可竟然无人应门. 一旁一个矮个的男生，不知道是不是那个魏博的室友，红着脸，紧张而胆小的凑到小慧身后，不知道说了些什麼，然后摸出了手机，似乎示意着给小慧让她打电话。小慧羞怯的转过身子，俏脸晕红如火，她侧着俏脸，美眸羞赧的躲着几个男生的目光，她就光着雪白的身子和那个男生答着话，好似道谢似的接过那男生的手机，而在那近得都能感受到小慧吐气如兰的距离，那几个男生就一直死死盯着小慧胸前那一对挺着两枚粉嫩蓓蕾的雪白豪乳，不忍移目。小慧羞赧的接过手机，慌张的转过身，逃避似的背对着那几个男生拨响了手机. 少顷，在小慧含羞的把手机还给那矮个男生之后，那出租屋的门终於打开了。一个身高中等，身形消瘦的男生穿着睡衣，头发狼藉，似乎刚被吵醒的样子出现在门口。从远处大约能看清那个男生的面貌，一张消瘦的长脸，一双无神的长眼，萎靡的面孔上透出一股狡诈之气。那魏博一眼看到面前这个挺着一对豪乳，美艷绝伦，肌肤雪白的赤裸女孩也是立时张大了眼，呆了一阵，可他转眼就色胆包天的上上下下，把小慧的丰乳肥臀，纤腰长腿全看了个遍，脸上挤出了一个虚假的媚笑，和小慧攀谈了起来。刚才小慧提起，她和这个魏博认识，似乎是同系，在相识的男生面前，小慧更是羞窘不堪，她不单单整个俏脸羞得火红，就连脖颈和胸前都染樱似的晕红了一片，异常瑰丽。她目光躲闪着眼前那笑容越发猥琐的魏博，她俏脸上的情态彷彿恨不得找个地缝钻进去一般，可她还得强忍着羞耻应付着眼前的男生足足几分鐘。最后，小慧似乎终於说明了来意，而那个魏博就故作深沉的揉着下巴，小眼瞥着小慧，彷彿思考什麼似的。忽的，他向小慧俯过身体，撇嘴都囔了几句，而后还没得一脸惊慌的小慧反应，他一把抓住小慧的皓腕，就把小慧拉进了大门！干这个混蛋！？他他要对小慧做什麼！？我慌张的楞定在窗口，不敢想像那一脸猥琐的魏博会对小慧怎样！足足十几分鐘的样子，小慧的倩影才又出现在门口，只见她快步衝出了大门，秀发凌乱，屈辱而羞红的俏脸上掛着泪花，她一手掩着檀口，抽咽似的向返回的方向小跑着，一手攥着几张皱褶的钞票，而她周身雪滑光润的肌肤上，都能清清楚楚的看到片片红印