那下水道中早已是一片乾涸，而就由一米宽的管道直通着那乾涸的河床。
大约已是凌晨叁点，在滂沱大雨中，我在公路上搭了一段车，终於回到了Ｌ城。骤雨从空中汹涌的倾泻着，路面彷彿已变成了湖面。我心力交瘁的赶着路，每一步都感觉彷彿要昏倒，只靠着心念强撑着向自己家的方向走着。我不敢再回想这噩梦般的一晚，我心裡只有一个念头回到家，看看小慧是不是在家中等我。足足走了一个小时，终於到了小区前那曾经每天早晚都要开车通过的铁桥上了，远处，连成一片的茫茫雨幕中，小丘上那几许灯光就是我和小慧住了一年的公寓小楼。「铃铃～」
我口袋中的手机突然响了起来，我不敢相信在雨中我的手机居然还在工作，更让我不敢相信的是，那竟然是来自小慧的电话！我心裡狂跳，急忙接通了电话，用手遮挡雨幕，在嘈杂的雨声中对着手机吼着，「小慧！？你还好吗？你在哪裡？我我马上就到家了！」黑夜下倾盆大雨「哗哗」的冲刷着世界，电话中却没有任何声响。
我疑惑，期待，欣喜，而又紧张的等待着，听着，可骤然间，眼前亮起两道光柱。就在不远处，穿过水幕，一辆黑色的ＳＵＶ就径直的急速驶向了我。
「嘭！！！」
我只觉身体发轻，全身湿冷。
在空中划过雨幕，我就飞出了桥的围栏，在无尽的夜中坠向了河面，坠向了静静的黑暗，恍惚间，耳畔彷彿有个女孩天籟般的娇声轻唤，可反【全文完】