周日将近午夜的V 城，路上异常空旷，黰黑的夜空满是乌云，异常的低，压在头顶倾泻下越来越急的雨幕，冲刷得车窗上一片恍惚，让人根本看不清路。
小义的车上了高速路，划破雨幕极速的向僻静V 城北面飞驶着，四下雨声异常的繁乱，我竭力盯着小义黑色宝马的尾灯，丝毫不敢怠慢的紧跟着。
冰冷的夜雨格外的急，高速上很快就有了积水，反射着车灯，如同湖面一般波澜起伏，让人根本看不清了道路，眼前小义的车高速行驶着，溅起大量的水雾，白色的水墙一般的撞到我的车窗上。
我看了看仪表，已经到了一百六十多公里了，在这样大雨磅礴的深夜，我已经感觉车在风和积水不时的侧滑，脊背也不由得有些发冷。
可是，我根本没有停下来的想法，想到小慧就在眼前的车中，就被那个可恶的小义所捆绑着丢在后车厢，每一次冲破水浪，我都被一种莫名的意念和力量所驱使，想更大力的踩下油门。也许是肾上腺素的作用，但我真切的感受到了强烈的爱和情感，会让人压过了对死亡的恐惧。
不知开了多久，雨幕似乎小了些，但我依旧全身的盯着眼前，紧握着軑盘，脑中也异常混乱，除了紧跟着眼前车子的想法之外，却也不知道该怎么办。怎么才能让小义停下车呢！这样追下去，如果出了意外，小慧可怎么办？如果我就放弃，车中的小慧可能暂时会更安全，可是她会被带到哪里呢？
我心里繁乱如麻，神经异常紧绷，可却也踌躇不知所措。
我只能睁大眼睛，看着眼前的夜路在雨幕中不断的蜿蜒。
可突然，「咔！～嚓！嘭！～」巨响刹那响起，只有一瞬间，黑夜中，我只觉心里一沉！
漆黑如墨的高速路出现了一个巨大的急弯，眼前，我也根本不清楚究竟发生了什么，只看小义的车灯光闪亮，就骤然冲下了高速，翻下了斜坡！
天！小慧！我感觉全身发凉！可急弯也转瞬就到了我眼前！
恍惚中记得不该急踩刹车，但瞬间我也记不清发生了什么。
「哐！～～」眼前一黑，我瞬间失去了知觉