女友说道。
女友平常很开朗，很少吞吞吐吐的说话的，我感觉有些奇怪，「怎么了，你说？」
「你不可以生气哦？大色狼」
女友询问道。
「恩，好」
我更感觉有些不妥。
「保证哦～我已经回自己家了，晚上几个同学一起来这里吃晚饭，而且尚志勇今天可能会回V 大学，和他们一起来」
「什么？」
听到尚志勇的名字我不禁问了一句。
「你不高兴么？那我就打电话告诉同学取消」
「不，不是」
我脑中突然有些乱.我心中自然不快，虽然我喜欢幻想着凌辱女友，不过，想到小慧会和前男友见面我还是不高兴.但小慧这么坦白，而且还有同学一起去，应该没问题吧？可是，是小慧的前男友，不会有什么没告诉我？我还是相信她吧，而且尚志勇也去了P 城，偶尔回来，他们间也不会有什么发展的。想着，想着，心中更乱了。
「那他们晚上可以来我家么？」
女友有小心的问道。
「恩，可以呀。」
我故作镇定的说.「嘻嘻，多谢，大色狼，你真是心胸宽阔的大色狼～」女友笑嘻嘻的说道。
「别贫嘴了，那么就是我晚上不能看你了？」
我有些希望她说，能，不过
「唔你们见面多尴尬呀，明天吧，明天我去见你」
「好吧。别睡的太晚」
我有些失落的说道。
虽然我答应了女友，可是，心中还是不爽，今天可是周五。干！本来想晚上再「欺负」一下女友的，现在她那边来了同学，把我的时间都抢了，我只能孤独的过这个周末的夜晚了。而且她的前男友还会去。不知道是我疑心太重，还是我太在乎小慧。我那天晚上，我总是感觉心里怪怪的，放不下心。
我不断的劝告自己，不能太小心眼，和几个同学一起见面没什么，我要是这都反对，也太霸道了，而且女友对我这么好，这么坦白，我一定要相信她。
可是，最终，晚上8 点的时候，我还是扁了个借口，开车去了小慧家。说不清，我是不放心，还是期待着什么. 反正我当时也没想太多。
路上，看着四周闪烁的车灯。我心中有些没底。
到了那里我怎么说呢？说我不放心？太没面子了。说我恰巧来的，太假了。而且，见了尚志勇说什么呢？可是，无论如何，我都制止不了想见女友的心情。也许这就是爱，又也许是嫉妒吧。
开车的时候，我心神不安。虽然不是什么运动，可等我到了女友楼下时，走出车门，竟然像跑过步一样喘着气。克制着心跳，向她院子里看去，看到除了她的小红车外，只有一辆黑色的吉普。车牌是P 城的。什么！难道是尚志勇的车？我有些更担心了。
我本来要按门铃，但还是犹豫了一下。然后，从门口的花盆中拿出了备用钥匙。女友从没有在我面前用过备用钥匙，也不知道我发现了备用钥匙。我是一次落了东西在她家，可那时又找不到她，才偶然发现的。
我知道，如果被她知道，我这样潜进她的屋子，偷偷监视她的事情，最轻吵架一周，重则不让我亲热。
但是，我还是决定要冒险要尝试，我不知道什么原因，我总担心他们又叙旧情，或是就是无缘无故的担心。
轻轻开门后，发现一层没有人，可能人们在二层的客厅中看电视吧，我安慰自己。
我又悄悄的上了楼梯，令我不解的是，楼上没有很多人聊天的声音。
我突然想，小慧不会这么大胆吧，男朋友就在几分钟车程的学校，就骗我说有很多同学来，然后和尚志勇两个人一起在家？不会的。也许他们都不在，或是他们出去了，决定在外面吃晚饭。对，这样也很合理，我自己乱想着。
我小心的上了二楼，时刻注意着四周的声音，看着客厅中整洁的地板，略有陈旧的沙发. 客厅也没有人，但是亮着灯。
果然是不再，我想。就在我再一次猜想他们都出去了的时候，似乎听到女友的屋里有交谈的声音。
他们几个人原来在聊天？我的心稍稍放了一下。不过，为什么在女友的屋里？
紧接着，我又想到那我怎么办呢？走还是不走？就在我在犹豫的时候，似乎屋里听到里面有人说，「去外面吧，这里太热了，」
是个男人不耐烦的声音。
听有人要出了，我怕女友看到我，本想离开转身下楼。但不知怎么，突然看到那个妇女房间的门，一个念头突然出现！那个叫Jan 的妇女，好像每周只有周二，周四才会回家，平常家里都没人！而且上次听说他屋子的门坏了，还不能锁！
我一转念，鬼使神差的就进了Jan 的屋子。我什么也没想，没有想要是遇到Jan 怎么办，要是Jan 回来怎么办. 但还好，Jan 似乎不在。屋里有些暗，很乱，毛巾，毯子，内衣到处都是。
我伏在门上的窥镜看着客厅，对面就是女友的挂着一只小熊的房门，小客厅中间有一个木桌，几个沙发. 客厅左面是楼梯和浴室，右边是阳台. 刚才有人说要出来，但是现在并没有人。
同时，我努力的听里面的对话，希望能听到什么.「还是别出去吧，Jan 可能会回来的」
门很薄，女友娇嫩动人的声音很清晰。
「不行，你的屋子有些小东西多太热」是个男生，听不清是谁.「你还不满意」
似乎是女友，有些撒娇口气，令我有些令人不爽。
「不行出去吧你别那么多话」
似乎还是那个男生，我的记性很好，而且我确定那个声音是尚志勇。
我的心里突然很不舒服，虽然似乎对话没什么，不过小慧和尚志勇两人在屋里，还是令我非常非常嫉妒。
接着我又听到
「又没人怎么了」
那个男生说道。
「不行」
既然女友不希望别人见到她和尚志勇在一起，也许她还是在乎我的？而且别的同学，可能只是来晚了而已。这样想，我似乎又好一些。
「我出去了嘿嘿嘿」
尚志勇不知道为什么，突然笑了，并且女友的房门被突然被推开了。
「讨厌别」
女友的声音有些不满，随着门开，声音也清晰了。
两个人影，出了门.干！我的全身的血液「轰」的一声，似乎沸腾了，鼻血也差一点儿就喷了出来。我觉得眼前一黑，险些晕倒。
两个赤裸的身体. 一个一米九零黝黑干瘦的身体，赤裸着，两条满是黑毛的腿对着这边，是尚志勇，他令人生厌的面孔也对着这边，带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。尚志勇的胳膊干瘦多毛像长臂猿一样，架着两条雪白大腿的根部，一只干枯的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
一个雪白的身体背着这边，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面男人的腰间，双腿悬空，交叉在男人的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着尚志勇的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是尚志勇那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
那个我看过无数遍的雪白的身体，就是我的女友小慧。
我心目中无比爱护的女友正被尚志勇操着！而且是「猴子上树」这么淫荡的姿势！我只在A 片中见到过，自己还从来没试过. 干！怎会会这样！我心中大骂着。我在做梦么！
尚志勇像抱小孩子样抱着女友；而女友全身悬空，八爪鱼一样搂着尚志勇；两人就这样全身赤裸的走进了客厅. 走动的时候，尚志勇粗大的鸡巴就一直没在女友粉嫩的小穴里，随着走动，尚志勇两个黑黑的睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于女友泛着液体光泽的两臀间.可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。
「讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了」
女友似乎抗议道。
「呵呵，几个月没操你，是不是逼变小了？天，你的嫩逼好棒，我好爱你」说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进女友的身体.「啊～好痛～」女友雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
看着这一切，我感觉无比的嫉妒和气愤。该死！怎会这样！女友是属于我的！怎么能这样被践踏！让别人干！到底是什么原因，那平日乖巧可爱的女友居然会这样偷偷和她前男友搞到了一起！虽然气恼，可是我的鸡巴也立刻就硬了起来。
我本来想推开门冲上去，把尚志勇这个混蛋打一顿. 这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我突然犹豫了，我出去又能怎样？
打尚志勇？那有什么用，女友应该被他操过很多次了吧。骂小慧？我还是爱她，而且我也不知道骂她什么. 难道就说个豪言壮语，就走了？那面子放在那里？
就在这个瞬间，我犹豫了，看着这番刺激的景象，我反而想明白了。既然女友已经早被开发过了，也后我也不用那么怜香惜玉，应该痛快的干她。
而且，小慧这么优秀的女孩我可不能放走，万一现在冲出去，措手弄出什么事故，可就划不来了。现在还是忍耐一下，看看事态发展。此外，看着这么刺激香艳的景色，我突然觉得更加兴奋了，比平日和女友在一起还兴奋. 这时，外边又说话了。
「你这个坏蛋啊啊这么就出门了人家怎么见人呀」
女友混着撒娇和叫床的声音的说道。
尚志勇站在客厅中央，已经开始抽插了，他双臂架着小慧的腿根，手用力抓着女友白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着女友小穴的深处。
「呵怎么了哼又没人里面那么热嗯这里多好我可以好好操你」
厅中亮着灯，而窗户还打开着。只要路过的人抬头，又或是对面的房子里有人留意这边，就可以看得一清二楚。可尚志勇完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着女友的臀部，卖力的干着。
「你真是的啊我说了啊有男朋友了啊啊！答应你一次就好了啊你还这么过分啊啊！」
女友似乎有些生气，可以她的话已经和她叫床的声音混在一起了。
「嘿嘿，这不是一次么，我的大鸡巴都没离开过你的身体呢！」
尚志勇说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向女友小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
因为尚志勇更激烈的动作，女友的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，尚志勇的大鸡巴一次次猛地塞入女友的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的「啪啪」声，更加显得淫靡了。
我又贴上了门上的窥视孔，向里面看，愤怒和嫉妒，但是又抑制不住兴奋.「别！别这样啊！我的室友要是回来怎么办」
女友不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。
「哼！那个老女人，她来了又怎么样！我就这样在这里操你！看她敢看吗！报警也不怕，你可是自愿的嘿嘿」尚志勇一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进女友的小穴，一边用力的把女友的臀肉都抓得变了形。
「啊啊！你这个流氓无赖好痛～～轻轻点啊！说好啊啊！就最后一次啊啊！」
女友已经被操得说不出连续的话了。
看着平日可爱的女友被如此用力的操着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的小穴，就如此被粗大的鸡巴狠狠的操着，每一次那足有二十厘米的鸡巴都直插入底，尽情享受着女友每一寸小穴的服侍。
我掏出了硬硬的鸡巴，它也有二十多厘米长，可是，它最多只有一半儿享受过女友的身体而已。伴随着嫉妒，恼怒，还有偷窥的刺激，还有看着女友被凌辱那兴奋的感觉，我快速开始套弄自己的鸡巴。
虽然天色晚了，但是天气依然很闷热，尚志勇猛烈的干着女友，很快两人就大汗淋漓了。女友雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在尚志勇干巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。尚志勇丑陋的嘴封在女友的唇上，而他的舌头恣意的插在女友的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。
女友呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，「啊！啊啊！啊啊！啊！」
女友身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着尚志勇的鸡巴和腿，混合着两人的汗水流到了地毯上。女友的禁闭着双眸，修长的小腿缠住尚志勇的腰，两只雪白的脚丫在尚志勇身后随着一下下抽搐着。
「哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！」
尚志勇的叫着，咬着女友的耳垂，一只手指插入了小慧粉嫩的屁眼。
「啊！天呀！好疼！啊啊啊啊！啊！」
女友已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着尚志勇鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着尚志勇的动作。
干！女友和我在床上的时候从来没有这么主动，像荡妇和婊子一样，而且还这么大声的叫床。以前真是亏大了，怎么没有这么好好操过她！不过，我也些担心，尚志勇干的那么用力，不会把女友的小穴弄坏吧。
尚志勇就这样抱着我的女友，干了很久，足有半个小时，插到小慧都快晕了；突然，尚志勇停下了动作，大口喘着气，「操！真他妈的累！慧珍，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。」
说着尚志勇放开了双手，女友的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
「啊！」
女友痛苦的叫着，疼痛一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了尚志勇的脖子，双腿也主动的用力缠着男人的腰。
「嘿嘿，」
看着巨大的鸡巴插疼了小慧，尚志勇坏笑着，「我不是说你要抓紧么」
就这样，像连体人一样，女友紧紧抱着尚志勇，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而尚志勇坏笑着，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。
干！女友怎么没一下把他的鸡巴压折呢！我心里狠狠的想着，而且，那啤酒还是我买的，准备干女友时候喝的，没想到现在便宜了他。
尚志勇喝了几大口啤酒，又灌小慧喝了几口，然后「嘿嘿」笑着，把半瓶啤酒都淋到了女友身上。
「啊！」
女友被冰冷的啤酒刺痛着，叫着「你这个流氓！」
「嘿嘿，这样不是更爽，以前我们也玩过的，」
尚志勇笑着。
「你！啊！」
还不等女友说什么，尚志勇站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着小慧的大腿根部，开始用力的插入。
「啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！」
女友痛苦的呻吟着，企图推开尚志勇，但是这样姿势，重量就把她死死的压在尚志勇的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开.每一次大鸡巴插到底的时候，尚志勇都用力向后拉小慧的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。而女友被一次次的插入，大声的叫着，令人担心四周的邻居都一定听得到了。
「嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯~~插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！」
尚志勇大声的叫着，侮辱着小慧，完全不像平常口吃沉默的样子。
干！他居然插到了女友的子宫里！真的假的！可恶，要是坏了他的种可怎么办. 可是，就算我想阻止，现在也不能出去了，都在这里偷偷沉默了这么久，再出现，怎么解释？
从侧面看，女友用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，女友的双手都已经快拉不住尚志勇的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在女友身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
方法下雨前一样，于天气又闷又热，尚志勇干的更是热火朝天，女友雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠，更看的我也是口干舌燥。
突然，女友猛地抱紧了尚志勇，全身开始痉挛，大叫着「啊！天！～～啊！～～～啊！～～～」依据以前的经验，我知道女友高潮了。
而尚志勇也立刻减小抽动的幅度，抱着小慧的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，「哦～～～慧～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」突然，尚志勇身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在女友小穴里，一定直接把精液射在了女友小穴的深处了。干！女友说怕怀孕，都不让我射在她里面！这下惨了。难道她真的要被干大肚子了！
尚志勇猛地拔出了鸡巴，把小慧扔在客厅的木桌上，躺在沙发上大口喘着气。
而我的女友，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声「啊啊」
的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着我的方向。可以看到，被尚志勇粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从女友的小穴里喷出，同时，尚志勇刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出
看着女友，我非常心疼，她是那么年轻漂亮，平日多么优雅而出众，那雪白的身体，舞动出的身姿又是多么美，而现在这美丽的双腿，美丽的身体，都成了尚志勇发泄的工具了。
虽然心疼，但同时，我的精液也喷了出来。
女友慢慢恢复了神志，从地上捡起刚才她和尚志勇做爱时碰掉的纸巾盒，坐在沙发上开始小心的清理腿间泛着白色泡沫的淫液，和不断从她小穴中倒流出的精液。
而尚志勇从屋子拿了根烟抽，光着身体大大咧咧的坐在小慧旁边的沙发上，一手好色的揉着女友的小腿，一边说道，「看来你男友没好好操你呀，你的逼还是那么紧. 」「你不要提他！我们不一样，我们很认真的」
女友有些生气。
「认真么？他一直也就是想上你而已，」
尚志勇不屑的说，「嘿嘿，难道他不敢干你？」
「不是！我知道他不是坏人。他会好好对我的，我也好好对他的，」
女友很认真的说道。
这时的女友真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态. 我心里有些感动，但是看着他们裸体这样谈话，感觉又很怪。如果女友真的在乎我，可是为什么要和尚志勇上床？有什么难言之隐！
「哼，说真的，你来P 城吧，我来养你，我的工作很好的，」
尚志勇边说，边不老实的又用手指摸着小慧的粉嫩的穴口。
「我说过，我不会去的。别闹了～都是你不好，射了这么在里面，今天不是安全期的，」
女友擦着着不断一丝丝流出的精液，不耐烦的躲开了尚志勇的手。
干！不是安全期，难道女友会被干大肚子么，可恶！
「怕什么，以前我给你买的的避孕药还剩很多呢吧，而且你知道我的，我从来都是爽在里面的，」
尚志勇边说，边把烟掐了，又接着说道，「而且，擦什么擦，反正还要多操几次的」
说着，尚志勇猛地两手抓起女友的两个脚踝，向两边分开，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了小慧的阴户。尚志勇很娴熟的一弯腰，大鸡巴就顺利的插了进去。
「啊！天～～」女友吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被半仰在沙发上，被尚志勇把整只鸡巴全塞了进去。
「太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，」
尚志勇说着已经开始缓缓前后移动腰了。
「你～～你不是说，只做最后一次么，啊～别～」女友想反抗的推开尚志勇，但是尚志勇有一米九零的身体，虽然干瘦，但是对于小慧依然太巨大，小慧双手的阻挠，还不如说是在抚摸尚志勇的胸膛而已。
「嗯！好爽既然你不和我走，嗯～那就别那么小气吧，毕竟我们夫妻一场，」
尚志勇不理小慧的挣扎，大力的开始抽动着。
「呸！谁和你是夫妻～～啊！～～啊～，你说话不算～」小慧似乎还在和尚志勇争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
「嘿嘿～我没有说话不算，嗯～～，这是最后一晚，好好陪我一晚，而且，嗯，嗯，我最喜欢的姿势你还没陪我玩呢～」尚志勇插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在女友淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。
「啊～～天啊～你这个色鬼～～～又来这个～」女友咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓尚志勇胳膊。
最喜欢的姿势！什么！我有些恼怒的想着。
「嘿嘿～来吧，蜜糖，让我看看你淫荡的身体，」
说着，尚志勇抓着女友的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。
女友坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了「V 」字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了女友的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，女友雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
干！这就是我曾经幻想的姿势！这样的姿势，只有练过舞蹈或是体操的女人才做的到。这样高难度的姿势，我在网络上的A 片中也见过几次，只不过那些女优一个个丑陋无比。
没想到这次能看到活春宫，而主角竟如此漂亮！可是，这主角就是女友是小慧。我感觉无比的愤怒，有些后悔，最开始没有冲出去打到尚志勇，现在让女友受到这样的凌辱。
「嗯～！太爽了～～嗯～～慧珍，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」尚志勇双手移到了女友的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在小慧前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着女友高耸的臀部间的小穴。
隔着一扇门外，女友就被用成这样淫荡的姿势操着，而且听尚志勇的语气，这是他的最喜欢的姿势，看来以前他们也这样玩过很多次。干！我的心好像流血有一样。也是，如果女友可以做成这么淫靡，性感的姿势，哪个男生都会忍不住常常享用的。虽然这样，可我的鸡巴又不争气的变大了。
「啊～～～你这个～～啊！～流氓～～你～～啊啊！你～变态～～啊啊～好难为情～～啊～～」女友的身体随着沙发的弹簧和尚志勇猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
「嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～」尚志勇一边用用淫秽的语言刺激小慧，一边大鸡巴不停的抽插。
「啊～～～啊啊！～～～那时～～啊！～～你怎么～～知道我可以～～～」女友一边呻吟一边勉强说道。
「嗯！～嗯～～看过～～你的简历～～～看你的～嗯！～照片～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～我追你～～就是为了操你！～用力操你～～」尚志勇一边抽插一边说道，随着尚志勇的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在小慧雪白的屁股上，发出「啪！啪！」
的声音。
真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那时来U 国前，就研究了她的申请简历，而之后就为了上她这个目的来追她。干！这个混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！可是转念一想，我出去揍他了，搞不好现在和女友就完了，而我还白白毁了自己的前途。
我已经下定决心，就算报复也不是现在。现在，只能眼睁睁的看着女友，被压成淫荡的姿势，再被尚志勇的大鸡巴狂操。不过，凌辱女友的兴奋实在太强烈了，我忍不住揉搓自己的下体，什么也不想想。
「啊～～～啊～这个流氓～～那时你就～～打算好了～～你这个禽兽～～啊！～～～」小慧大声的浪叫着，响应着尚志勇，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。
「嗯！～～～嗯！我就是流氓～～～嗯～～～就是～～～禽兽~~嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」尚志勇双手又环抱着女友，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
尚志勇又插了小慧十分钟，我突然从另一个窗子看见对面的窗户中闪过了人影。干！我记得对面房间住的一对有些龌龊的白人老夫妻。难道是那个老头子在偷窥，没想到女友被前别的男人这么淫荡的干，而现在这样还被看光了！又或者以前尚志勇在这样干小慧的时候，就被这个老头偷窥了么！该死！
由于高难度的姿势，和闷热的天气，尚志勇和小慧两个人都已经汗如雨下了。尚志勇突然减慢了速度，然后，从女友粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，「呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～」女友已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，尚志勇就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤.「啊！你～～别这样～～不行！～」女友叫着，刚要挣扎，尚志勇已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。
「紧张什么，又不是没玩过，」
尚志勇咧着大嘴，露出参差不齐的黄牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
「好痛～～你～～别！」
女友用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着尚志勇一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
我更加感到六神无主，原来女友不仅仅被小穴被享用了一年，甚至连屁眼也被尚志勇操过了！真是气死了！但是，看着女友被这样凌辱，我心里更感到刺激。我不知道是更气愤，还是更兴奋，看着女友被大鸡巴狠狠的插入屁眼，更加用力的开始套弄自己鸡巴。
「天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～别～～」女友屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得小慧大叫着。
「哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，」
说着「啪」的一下打着小慧的屁股，留下一片红印，说道，「嗯～～～你现在的男友～～真是没福气～～嗯嗯～～逼都没好好操过～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿」，尚志勇开始加快了鸡巴在小慧屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了女友湿润的小穴了，用力的扣弄着。
小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着女友的身体，这样的刺激对小慧实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。女友被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，「啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～」同时，尚志勇不停打着小慧的屁股，大叫着，「爽不爽！～～～慧～～～」这样猛烈的没干很久，女友就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着尚志勇的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
尚志勇笑着，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了」
尚志勇拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的女友，然后，一把又把小慧抱了起来，居然向我这边走来。
干！怎么回事儿！我心中一惊.「喂！你干什么，那是Jan 的屋子，」
女友全身无力的抱着尚志勇，小声的说着。
「哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那种感觉！」
糟了！怎么办，我看着屋子漆黑的四周，没有任何地方可以躲。屋中的床是直接放在地上的床垫，橱柜是一格格抽屉，壁柜中没有几件衣服，而且还没有门. 我要跳出窗户么！根本来不及了！
唯一的选择，就是那张比较大的书桌的下面，两边是抽屉，如果黑着灯，应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。
客厅的灯光射入，尚志勇说道，「嗯，跟以前也差不多呀那时候天天在这里干你，真是爽，要不是鬼迷心窍，我绝不会离开你的」
「你这个流氓，别说那些事情了，我以后不想见到你」
女友娇美的声音说道。
尚志勇没有开灯直接走到了屋子中，呼，我心中送了口气，尽量躲在桌子下的暗藏，紧张的希望别被看到。
从桌子下面，可以清晰的看到尚志勇干瘦，满是黑色杂乱毛发的腿。而向上，能看到女友那加在男人身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。
本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹. 看得我一阵心痛。
而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在女友娇嫩的小穴中。
尚志勇突然向桌子的方向移动，我紧张地一动不动，犹豫着是不是衬着没被发现，猛地从出去，借着黑暗逃离.还没等我行动，尚志勇突然一屁股就坐在了书桌前的椅子上，而女友的粉背就顺势靠上了桌子。
干！尚志勇和女友结合的部分一下就出现在了面前，我以前从没这么近看别人的鸡巴，弄得我一阵恶心。
尚志勇的腿因为他胯下小慧的原因，因此大大的分开着，如果他的腿一但加紧，就会碰到我。我只好一动不动的看着前面。
尚志勇的鸡巴和A 片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的阴囊下垂着，两个睾丸一大一小，怒张的鸡巴血管爆起，还不时的抖动。
唯一的区别就是眼前的鸡巴不是插在AV女的身体里，而是深深的没入了女友的小穴。我曾意淫着，能在一个满是镜子的房间中干我的女友，然后欣赏着小慧那粉嫩娇小的小穴被粗大丑恶的鸡巴撑开，不停的流出淫液。干！现在虽然看到了这番景象，可是插在她身体里的，却是别人的鸡巴。
「好了，鸡巴现在交个你了，就像以前那样，那它弄出来，」
尚志勇坏笑着。
