小慧那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要我轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上我更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在成杰用舌头这样舔下去，小慧怎么受得了。
「啊！～～～」小慧禁不住娇啼着，成杰的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
「嘿嘿～舒服吧～～」成杰笑了两声，就埋下头去，紧抱着小慧的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。
「啊啊～～受不了～～～啊～～成杰～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～」随着小慧越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
「唔嗯～～小淫妇～唔～～里面的水又多了～～唔～喜欢吧～唔嗯～～你的小逼～又软又嫩～～～唔嗯～～好吃～～唔嗯～～～」成杰满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起小慧胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的玉乳「啊啊～～都是你～～～啊！～～～害人家这样～～啊啊～～不行了～～～啊啊～～里面好热～～啊！～～痒痒的～啊～～好难过～～啊～～～」小慧开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而艶治。
从眼前的床单下看去，成杰肥胖的膝盖就跪在我面前，他就在我面前舔弄着床上我心爱的小慧的嫩穴，发出淫荡无比的「啧啧」水声。干！眼看小慧又一次陷入了迷离的情态，我除了鶏巴有些变硬，其它什么也做不了！
「嘿～～～宝贝儿～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更痒的～～」成杰咧开粘着小慧身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了小慧的菊门.「啊啊～～成杰～那是什么～～啊！～～不要～～～啊啊～不要是那里～～好大～～啊啊～～那个东西好粗～啊啊～～不要啊～～～」小慧混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由成杰在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为。
那个假阳具可比成杰的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是成杰就把假阳具那鶏蛋大小的龟头在小慧湿滑的穴口抹了抹，就朝小慧那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
「嘿嘿～～放心，很快你就会喜欢上它了～～」成杰又低着头往那个假阳具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在小慧还残留着精液的直肠内慢慢的抽动起来。
「啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要用那个东西～～～啊啊～～人家屁屁里面～好难过呀～～啊啊～～又疼又痒的～～啊！～～你饶了人家吧～～～」小慧蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
干！我真不敢相信！平常我享用小慧菊门的时候，她总是叫疼，让我不忍心太过放肆，可是眼看那个假阳具比我的鶏巴足足大个两圈，仿佛怪物似的捅入小慧的屁眼，她居然在情欲的催发下半是快美的呻吟！看的我又是气又是妒，可身下的鶏巴却越涨越大。
「嘿～你这个荡妇～小逼里的水越来越多了～还说不喜欢～来，再试试这个，」
成杰说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了小慧两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
混蛋！成杰简直就那小慧当成人用品的实验对象一般呀！小慧那娇柔敏感的胴体怎么受的了。
「啊啊！～～天呀！～～啊！～～痒死了～～啊啊！～你这个坏人～～～啊啊！～～又在用什么～～～啊啊！～～不要再弄人家了～～啊！～～要融化了～～啊！～～人家要尿出来了～～啊！～快放开人家～～啊～～」小慧如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
小慧雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的幷拢膝盖，可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着小慧动人胴体内澎湃的春潮。
「嘿嘿～～好老婆～舒服吧～～你就尿出了吧～～老公面前怕什么～～」成杰一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳具往小慧被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着小慧那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向小慧娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了小慧的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和小慧那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
「嘿！～果然是个淫荡的身体，居然全进去了，」
成杰坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
「啊啊！～～成杰～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～流氓～～啊！～～快～放开人家～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～」小慧又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着。
「嘿嘿～别害臊了～～快点出来吧～～小淫妇～～」成杰不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳具，用中指和无名指一下顺利的刺入了小慧早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着小慧那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
「啊！～～～成杰～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～」小慧银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从小慧的穴口喷射而出！
「好老婆～你好淫荡呀～～」成杰迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着小慧胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着小慧秘穴正水喷泉涌的淫靡场面。
干！小慧竟然被成杰这样折磨挑逗得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，就溅射在我眼前的地板上，看得我心里猛搅得异常不是滋味。
「～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～」小慧短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
「嘿嘿～慧珍呀～～你真是荡妇～真的尿出来了～」成杰嘲笑的抓揉着小慧胸前耸立的白嫩豪乳，一脸淫笑的低头看着小慧那羞得透红的绝美娇靥.天呀！我感觉一阵失神，小慧不但被成杰弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外我第一次看到女人被弄得尿出来。我一直以为那只是色情影片的情节夸张而已，没想到这样的事情居然就发生在眼前，可是，居然是发生在我的女友和另一个男人身上！
那亮晶晶的水柱止息后，可小慧急促的娇喘幷没有减缓，而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。小慧在高潮的余韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，「啊啊！～～好老公～～啊～～好成杰～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～～人家里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你大鶏巴～～啊啊～～快些插人家嘛～～啊啊！～～」「嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你～～」成杰得意的笑着，跪在了小慧大大分开的雪白玉腿间，挺着鶏巴顶着小慧那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
「啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～～人家知道了～～啊啊！～是人家自愿的～～～啊啊！～～人家求你了～～啊啊！～～好老公～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～把人家的小穴插烂～～啊啊！～～～～」小慧又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在成杰的龟头上冶艶的厮磨着。
「嗯！～慧珍，我的好老婆～我来了！～」成杰低吼一声，肥大恶心的屁股猛地一挺，硬涨肉肠一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
「噗哧！～」一声成杰的鶏巴从小慧那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着小慧那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在小慧紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插
天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是「唦唦」的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。
然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。
空气湿粘而闷热，混合着少女闺房的芳香，男人散发的汗味，女孩爱液琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的精液那股偏腥的骚味。
饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨六点左右了，可是，我不敢相信的是，就在我头顶上的那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈云雨交欢着。让我更加不是滋味的是，床上那个有着美艶绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是我的女友小慧，昨天清晨还小鸟依人的在我旁边，为我关爱备至的准备早餐，可是现在，她那线条流畅优美至极赤裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人的鶏巴在她私密幽深的花径内横冲直撞。
压在小慧娇躯上那个肥胖的躯体，就是我的室友赵成杰，这个白猪一样的混蛋就把我心爱的小慧铐在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜。他就好像把小慧当作了一件嫩肉作成的玩偶，在小慧菊门内塞满一根巨大假阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在小慧的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鶏巴塞入，把小慧阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
成杰不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鶏巴没入小慧已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在小慧雪白光洁的小腹上用英文大大的写了「属于成杰的荡妇」，然后再在鶏巴紧紧没入小慧粉嫩肉穴的同时，用手机把小慧这淫靡万分的样子照了下来。
干！成杰手中本就有着威胁小慧的照片，又把这样场面照了下来，到底是为了进一步胁迫小慧呢？还是仅仅因为小慧这样的淫媚娇态太过刺激，让人想永远保存呢？可不管怎么样，我躲在床下，目睹着小慧身心都被成杰百般蹂躏，我心里的苦闷的嫉妒已经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，冲涨我的鶏巴。
这一晚，小慧除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内成杰不停抽插的鶏巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。
「啊啊啊！～～成杰～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家嘛～～啊啊！～～～」小慧放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
小慧凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着成杰鶏巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
由于她双腿大开和手腕铐在一起的高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下。从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见小慧那粉雕玉琢的小脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的小脚趾紧紧扣着，仿佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着。
「嗯嗯！～～你这个小骚货～嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～～平常～喊着不要～嗯嗯！～现在还不是大声浪叫～～～嗯嗯！～～小逼里面～又湿又热～～嗯嗯！～～夹得我直疼～～嗯！～～看我把你的嫩逼操烂～～」成杰低沉的吼着，一双萝卜腿伏在床面上，肥大的肚皮压着小慧光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着小慧胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰豪乳。
成杰肥大的屁股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用鶏巴又深又猛的狠狠抽插着小慧那娇嫩湿滑的小穴，和那根正不停扭动的假阳具一起把小慧两个娇小的肉洞紧紧的填满，把小慧两个肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
随着成杰每一下重压，整个床面和小慧雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时成杰的鶏巴就死命的捣入小慧淫滑湿濡的阴道，然后，随着成杰的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，成杰的鶏巴又几乎全拔出小慧的体外，而小慧的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和成杰由男人的肉棒相连.之后，成杰就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和小慧雪白的胴体，把他硬涨鶏巴在小慧娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！
就这样一下一下，成杰的鶏巴在小慧湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的「噗哧！～～噗哧！～～」声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的「啪！～～啪！～～」声，而那不堪重负猛压的弹簧床更是不断发出刺耳的「吱咯！～～吱咯！～～」声。
「啊啊啊！～成杰～啊啊！～就是这样～用力～～啊啊！～人家～人家就是你的小淫妇～啊啊！～～用力干人家～～啊啊啊！～～把人家干烂～～～啊啊！～～～」小慧放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在成杰胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆.干！我从来没有见过这么激烈的交媾，与其说是做爱，不如说是扭打搏斗一般的相互疯狂的发泄着情欲！我无比担忧的想着。小慧柔软纤细的腰肢会不会被成杰那肥猪压断？小慧紧窄无比的嫩穴会不会被成杰的鶏巴干得松松垮垮？小慧敏感娇嫩的胴体承受着这么刺激激烈的交媾，会不会突然心力衰竭？
我躲在床下，就感觉天摇地动一样，床垫急剧的弯曲挤压着我的身体，耳畔全是小慧那淫媚放纵的尖叫呻吟，看着床边小慧那白嫩嫩肉嘟嘟的小脚丫无助而又不由自主的紧绷摇摆，我感觉就像是在承受着地狱火的煎熬一般，而令人气苦的是，我什么也做不了，只能无奈的揉着自己硬烫的鶏巴。
「嗯嗯！～～慧珍～嗯嗯！～～看我干死你～～嗯！～～你的嫩逼好紧～～嗯嗯！～～用力夹我的鶏巴～～嗯！～～好爽～嗯嗯！～～我要干入你的子宫～～嗯嗯！～～灌满你！～～」成杰满是粉刺的脸憋得通红，一身恶心的肥肉全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了小慧的椒乳，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着身上的肥肉，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，用鶏巴在小慧被干了一整夜的阴道内开始了凶狠粗暴的「冲刺」！
「啊啊啊！～～好棒～好老公～啊啊啊！～～你的鶏巴更硬了～～啊啊！～～更深些～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～插到人家最深处～～啊啊啊！～～更深一点而～～啊啊啊！～～进来了！～～啊啊啊！～～你插到人家花心了～～啊啊啊！～～好舒服～～啊啊啊！～～快受不了啦～～～啊啊啊！～～」小慧娇啼狂喘声声不断，浪呻艶吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态.随着成杰愈发狂猛的抽插挺动，小慧白晰赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，更是随着成杰猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着成杰深入的龟头，随着成杰的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
干！眼看着成杰又要把精液射入小慧的子宫，眼看小慧又一次被白猪似的成杰操上高潮，我心里正又是疼又是兴奋！
「嗯嗯！～～慧珍～～好老婆～～嗯嗯！～我要～向你坦白～～嗯嗯！～～坦白一件事～～嗯嗯！～～」成杰粗喘着低声说道，突然减缓了抽插的动作。
成杰的话语立刻让我十分吃惊诧异，实在摸不清他要做什么。可是看着成杰肥脸上那又是得意又是淫邪笑容，我心里立刻产生了一股奇异的不安。
「啊啊啊！～不要～不要停嘛！～～啊啊！～～好老公～好哥哥～啊啊！～继续插人家嘛～～～啊啊！～～人家快不行了～～啊啊！～～你要说什么～快说嘛～啊啊！～～～～」小慧已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，成杰抽插的动作这么一缓，小慧全身的冰肌玉骨立刻就似乎趐痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，用火热难堪的嫩穴主动撩人的吞吐起成杰的肉棒。
成杰抓着小慧雪白的香肩，肥腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的鶏巴波浪一般的上下扭动，在小慧正处于崩溃边缘的娇嫩阴道内一上一下的顶着。他一边稳健的用鶏巴抽插，一边喘息的说道，「嗯～～慧珍～嗯～～我要告诉你～～嗯～～今天我给你吃的～～嗯～～根本不是春药～～嗯～～仅仅是钙片！～～嗯～～你就承认你的欲望吧～～嗯～～你是喜欢我的～～嗯～～跟我去M大学吧！～～嗯～～～」干！～～～成杰说什么！我的脑中「轰！」
的猛然一震！全身骤然僵硬了！这是真的么！他给小慧的不是春药，而是钙片？那今晚这一切都不是春药的原因，小慧真的是被成杰的调情手腕挑起了春情么！不，不可能，一定是成杰在胡说！
「啊啊！～～不～你骗人～～啊啊！～我不信～～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～不～～啊！～～」小慧抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着成杰，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在成杰不停的抽插下依旧无法自己的娇喘呻吟着。
「嗯～～你不信么～～嗯～～那你自己看清～～嗯～～」成杰波浪起伏软磨挺动着肥腰，又加快了挺涨的鶏巴在小慧淫液横流的阴道内抽插的动作，同时说着拿起了旁边的一板药片上面赫然用英文写着「钙片」。
「啊啊啊！～～不要～～啊啊啊！～～我恨你～～啊啊啊！～～恨死你了～～啊啊啊！～～你这个坏人～～啊啊！～～骗子～～」小慧美眸含泪，蜷首扭向一片，美艶不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着成杰加速的抽插，小慧雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声「嗯！～～怎么样～好老婆～～嗯！～～接受事实吧～～～嗯！～～是你淫荡的肉体～喜欢我的鶏巴～～嗯！～～是你自己～求我操你～～嗯！～～是你让我操你一整晚～～～嗯！～～～怎么～～嗯！～～你现在要我停下么！～～～」成杰一脸的淫笑，肥胖的身体一起一伏，粗腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了抽插的动作。
「别！～别停下～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～～人家不行了～～啊啊啊！～～人家里面好难过～～啊啊啊！～～用力插人家～～啊啊啊！～～～～」小慧又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的成杰的硬涨生殖器。
天呀！原来小慧幷不是被春药所迷惑，而是成杰真的挑起了她娇躯内的淫欲！小慧一次次的在成杰的胯下婉转呻吟，也是她真的欲求不满！而现在，她自己已经知道幷不是被淫药所控制，依旧受不了娇躯中的春情，主动向成杰求欢！想到这些，我心里又疼又恨，又无奈又绝望，可是鶏巴却依旧让我不能放手。
「嗯嗯！～～好老婆～～嗯嗯！～～我知道你舍不得的～～嗯嗯！～～看我的鶏巴怎么插烂你的嫩逼～～嗯嗯！～～注满你的子宫～～嗯嗯！～～你是属于我的～～嗯嗯！～～」成杰大声吼着，满是肉褶的腰再一次车床一样狂猛剧烈的起伏，猛力的把弹簧床和小慧白嫩玲珑的娇躯再一次狠狠压弯，鶏巴更是一次次更深更猛仿佛冲击钻一样在小慧正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热阴道中抽插了起来！
「啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～用力～成杰～～啊啊啊！～～快～插到人家最里面来！～～啊啊啊！～～用力嘛～～～啊啊啊！～～～」在成杰鶏巴又一次的猛攻，以及菊门内假阳具的不断刺激下，小慧仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉着成杰的抽插，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着。
「嗯嗯！～～慧珍～我的小淫妇～～嗯嗯！～～好棒～你夹的我好舒服～～嗯嗯！～～进到你的子宫了！～～～嗯嗯！～～里面好热好软～～～嗯嗯！～～我来啦！～～嗯嗯！～～看我灌满你的骚逼～～嗯嗯！～～灌满你的子宫！～～嗯嗯！～～把你的肚子干大！～～啊嗯嗯！～～～」成杰又粗又低的狂吼着。
他紧搂着小慧平伸分展的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在在了小慧高高翘起的饱满阴阜上，整支鶏巴全都牢牢没入了小慧完全暴露在外又红又肿的嫩穴，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着成杰全身肥肉的一阵抽搐，他龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了小慧的子宫！
「啊啊啊！～～用力！～～好哥哥～啊啊啊！～～成杰～～快进来～啊啊啊！～～就是这里～～啊啊啊！～～你的东西～插进人家子宫了～～啊啊啊！～～天啊～～啊啊！～～插人家里面～～啊啊啊！～～给人家吧～～啊啊啊！～～快射进来吧～～啊啊！～～射出来了！～～～啊啊！～～烫死人家啦！～～啊啊啊啊！～～～～」小慧淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，小慧攀上了极乐之巅！
我在床下也喷出了精液，可是想到一整晚小慧和成杰那无数次的交媾，想到小慧那火热主动无比动情的表现，想到她叫着成杰的名字在成杰跨下主动承欢的媚态，想到这一切都不是春药的原因，而是小慧的肉体真的接受了成杰，她的娇躯真的渴望着男人的侵占，矜持高贵的她真的被成杰挑起了最低级的肉欲春情，我的心就仿佛和四周的世界一同往下沉，沉入了无边的黑暗，沉入了无际的苦痛
成杰喷射之后就仿佛瘫软的死猪一样在小慧雪白的娇躯上趴了很久，之后他才慢慢爬起肥胖的身体，从小慧被插得鲜红微肿的嫩穴中拔出了软趴趴的鶏巴，然后解开了小慧已经被勒得发红的手腕和脚踝。
小慧手脚被松开后，逃避着成杰的目光，白嫩的胴体蜷缩在床上。之后两人都很沉默，就拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。
而我，依旧只能躲在床下，又累又困，又饿又痛，只能怀着心惊胆颤和万念俱灰陷入了半睡半醒
床上的两人一直睡到了中午，小慧才离开了鼾声如雷的成杰去了浴室，当她回来时，虽然她洗净了白嫩光洁胴体上的一身污秽，可是她雪白手腕和纤细脚踝上的勒痕，她洁白无瑕的大腿间那又红又肿的穴口，还有她小腹上清晰写着的「属于成杰的荡妇」的字样却仍然清晰可见。
阳光透过窗户的缝隙散射进入屋子，半明半暗。小慧为了掩饰娇躯上的痕迹，穿上了件简单的白色束腰长衬衫和一条修身的牛仔裤。看着她楚楚动人娇靥上一脸的憔悴，有些痛楚的挪动着她依旧疲惫不堪的娇躯，我心里十分不是滋味。
成杰到底是虚张声势？还是那所谓的「春药」真是钙片呢？
小慧会怎么做呢？倘若她的肉体真的接受了成杰，她会不会心也开始动摇呢？她会不会真的担心一切都被揭露，而选择逃避的和成杰一起去M城呢？
我该怎么办呢？虽然看到女友被别的男人凌辱我会感到兴奋，但是小慧这样一个会在别的男人身上主动求欢的女孩，我还能和她在一起么？可是，虽然小慧的背叛让我痛苦，我却又千般不愿离开她。况且，即使我真心希望她留下，她还会留在我身边么？
「成杰成杰～我去大学了，你你一会儿起来就尽快离开吧，而且不要被我的室友看到，」
小慧银铃般的声音在头上响起，透着一丝平淡和无奈。
她一双光洁白嫩的小脚丫蹬着一双红色的人字拖站在床前，就离我不到十厘米的地方，我恨不得扑上抱住她的粉腿，去坦白一切，告诉她我心中所有的苦闷和烦恼可是，我又不得不控制着自己。
「哦」
成杰肥胖的身体依旧倒在床上，他嘟囔了一声，又打起了呼噜。
小慧叹了口气，整理了一下小巧手包中的物件，然后有些匆忙的离开了屋子。
虽然只剩成杰在床上昏睡，我还是不敢冒险在这个时候偷偷离开，只好等成杰睡到了下午大约三点的样子，在他终于爬起来去洗澡的时候，我才匆匆离开了小慧的家。
出了小慧家，我更郁闷的想到我的车还坏在路边，我只好怀着愁云密布的心，一身狼狈的打电话给拖车公司把车把车拖到了附件的一家修理厂，最后叫了出租车，才终于在傍晚时拖着精疲力竭的身体回到了家。
我感觉心里空荡荡的，竭力不去回想昨晚发生的一切，吃了几口面包，冲了个凉，然后倒头就在床上睡了过去，期望着这个噩梦般的一天从来没有发生过
当我悠悠转醒，四周已经是一片漆黑静谧了，我头昏脑胀的翻开手机，看着时间，已经是午夜十二点了。
只不过，手机上的提示突然让我心中一动有一条来自小慧的短信！
我心里又是期待又是担忧，小慧会说什么呢？她会不会提出分手！那样的话，我可怎么办！可是，另一方面，她要是假装一切都没有发生，我又怎么办？难道就这样忍受成杰尽情享用小慧一个星期么！
虽然看着小慧被成杰凌辱我会抑制不住的兴奋，但是我可不能拱手把小慧让给别人呀！
疼与恨，爱与愁，无数的情感一同缠绕上来，我犹豫了一下，然后还是急忙的打开了短信，U国的手机只有英文，上面用英文写着：「可反，我这两天学校的事情很忙，希望你能不要打搅我，不要给我打电话，也不要来找我，你一定要答应。另外，不要担心那天成杰说的话，他只是一时冲动，我会一直陪在你身边的」
看完小慧的短信我的心丝毫没有平复，反而更是隐隐的惴惴不安。小慧说不要去找她，又说她会留在我身边，究竟是什么意思呢？她难道真的遵守了成杰的要求，一直不和我见面，而一直陪在成杰身边，陪他天天云雨翻滚一个星期，然后再离开成杰么？可是我又不忍担心，还是说小慧只是在敷衍我，不但陪着成杰，还等待着一个星期后和成杰一起离开的时候，再告诉我真相么？
我该怎么办呢？就这样假装什么事情都没有么，独自一人忍耐，就这样任由成杰恣意享用我的小慧一个星期？而且，如果成杰昨晚说的是真的，那么小慧的肉体就已经向成杰屈服了，如果一个星期中的二人世界，让小慧天天被成杰整晚抽插，小慧的心会不会就真的偏向成杰了？此外，就算小慧最终没有离开我，可她天天心甘情愿的被成杰淫玩享用，天天恳求着成杰把精液灌满她小穴，这样一个星期后，她再回到我身边，我该不该接受她呢？
天呀！我该怎么办！
我心里乱作一团，虽然根本没有头绪，也不知道该说什么，可我却控制不住的拨打起小慧的电话。
「这是号码XXX目前无法答复」
冰冷机械的英文再次从手机中传出，那声音让我茫然，无助，让我感觉一个人在夜晚更是格外的孤独
我看了看屋外的院子，以及隔壁的隔壁，成杰似乎一直都没有回来，他去哪里了呢？难道他就一直在小慧的家里么？现在又到了深夜，他是不是正压在小慧雪白的娇躯上，又一次抽插着小慧的肉洞呢？想到这里我心里一疼，可是鶏巴却又不争气的有些抬头.我该如何是好？我恨不得冲到小慧家，撞开小慧的门，把赤裸着一身肥肉正恣意抽插小慧的成杰打翻在地。可是这样一来，我就亲手毁了我的小慧最后一点可能了。无论小慧的那封短信是何种缘由，我如果这样做了，我和小慧的关系就一定会如同摔碎的镜面一样，永远都有着不可修复了裂痕了！
也许，这正是我应该做的，狠狠教训成杰，痛骂背叛我小慧，然后永远都不在见这一对奸夫淫妇，寻找另一个适合我的女孩？
我不是没有这样打算过，可是，一回想起小慧那白嫩光润稍有婴儿肥的俏丽脸颊荡漾着小酒窝轻轻洋溢微笑，回想起小慧那完美无暇的秀靥上那落星一般的美眸含着温柔的爱意望着我，回想起小慧在我身边娇憨动人的靠在我肩上小鸟依人的轻轻揽着我的臂膀，一想起这些，眼泪却仿佛抑制不住一般从我眼眶涌出
我强忍着自己混乱的情感，又苦苦忍耐了两天按着小慧短信中说的，没有去她家，没有去学校找她。我期待着能有什么转机，期待着小慧能接听我的电话，期待着可以再收到她的短信可是，什么都没有发生，就仿佛我已经成为了被遗弃的人一般。
是不是我自己太笨太痴情，还在这里傻等？而小慧早已和成杰双宿双栖，准备去M城了呢？是不是小慧怕我闹出事端，才发的那条短信安抚我的呢？虽然我知道这是很多女孩在分手前的常用伎俩，可是我从没有想过小慧会这样对我。
这一天，天气闷热而阴霾，空气的热浪仿佛纠结缠绕着人一般，我的内心更是灰暗而挣扎，映得四周的一切景物都失去了颜色一般。一天的时间，变得异常的难熬而漫长，而我，就仿佛时时刻刻都被火焰焚烧一般。
终于，黄昏时分，我再也不能忍受这种无声的折磨，再也不想在这空无一人的屋中沉默。我咬了咬牙，冲出了大门，跳上了刚刚修好的车，迫不及待而又忐忑不安的驱车驶向了了小慧的家。
不久，我精神恍惚的到达了目的地，把车停在了不远的路旁，心情沉甸甸的向小慧房子的方向走着，同时心里犹豫而反复的思索着，我应该说些什么呢？
告诉她我曾经多次偷窥过她和成杰秘密的偷情，火热的交媾？不行，这样我只能换来她的心痛的泪水和破碎的心，甚至是她又怨又怒，又爱又恨的一个耳光。
告诉她我知道她在骗我，而且要和她分手么？不，虽然我心里又气又妒，恨不得毁灭一切，可是我却不知怎么的，无论如何都不忍小和慧就这样分离呀。
告诉她我知道她和成杰的事，而且能原谅她，幷且永远爱她么？倘若小慧知道了这些，会不会伤到她的自尊心，她会不会永远都在担忧，永远都心存芥蒂呢？
除了这些，万一万一小慧真的要主动离开我，而选择了成杰，我又该说什么呢！
我走进了小慧家的院子，整理着思绪，一抬眼就看见了窗户内小慧那熟悉的倩影。
小慧似乎正在厨房煮饭，颔着秀靥，专心的切着蔬菜。她穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，剪裁合度而式样简约，碎花鲜艶的轻薄布料，衬着小慧雪白晶莹的肌肤更是明艶照人。
两条一指宽的肩带，让小慧那白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，而她那末梢微卷的秀发瀑布一般垂下，更是显得无比的青春靓丽；太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出小慧不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚在小慧的膝上，把小慧那光润的膝头，曲线圆润优美的小腿肚，白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往。
这平淡的一幕，瞬间让我心底那百般爱恋，无限深情，过去的种种一下子就都浮现在了眼前。这样瑶池仙女一样的女孩，我怎么放的下呢？我暗想着。虽然不知道见了面要说些什么，但是我还是坚定的迈向了前门.我刚迈出两步，突然，窗内的出现的场景，却突然把我死死的震慑在了当场！
成杰矮胖的身体居然出现在厨房！而他似乎刚刚一直在小慧身后，只是被墙壁遮挡着而已！
成杰矮胖的身体穿着一件肥大的白色T恤和一条丑陋的格子肥短裤，他走向小慧，一把就抱住了小慧纤细的柳腰，同时将肥脸贴在了小慧的粉颈上，亲昵的嗅着小慧的发香。而小慧轻轻扭了一下柳腰，根本就没有挣扎，就又是娇羞又是嬉笑的继续作着手中的事。
干！我瞪大了眼睛根本就不敢相信眼前的这一幕！难道小慧的室友不在，他们俩人就这么放肆大胆么！难道这两天他们就真的这样双宿双栖，像一对新婚夫妇一样一直在一起么！
我的心「砰砰！」
的剧烈跳着，而厨房内的成杰居然一手从小慧的香肩上越过，一把就将小慧一边白晰高耸的乳球从太阳裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。小慧不但没有穿内衣，更没有反抗，只是红着楚楚动人的俏脸，咬着下唇，微微娇喘着，竟然没做任何反抗。
我无比震惊的还没想明白发生了什么，成杰甚至就一把拉下了短裤，露出了他恶心的肚子和大腿，和已然翘起挺立的鶏巴！他更是顺势就撩起了小慧身后的裙摆，把小慧那雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮鶏蛋似的俏臀露了出来，而我更令难以置信的是，小慧她居然也没有穿内裤！
成杰一脸淫笑，肥胖的身体蹭着小慧，他扶着小慧嫩滑柔软的臀肉，缓慢的把鶏巴在小慧雪白的大腿间厮磨的顶着，就仿佛是在找位置似的，然后，他突然粗腰一送，屁股一紧，两人的下体就肉贴肉的连在了一起，成杰就从后面把鶏巴一下狠狠插入了小慧正泛着水光的粉嫩穴口，就在小慧一边做饭的同时，开始了缓慢的抽插！
天呀！～～～我这是在做梦么！
这个可是白天，就在一层的厨房中，小慧和成杰就如同恩爱大胆的新婚夫妇一般，一边煮饭，一边肆无忌惮的开始了交媾！
我这两天仿佛面临世界末日一般，一个人苦恼着，等待着，可是小慧却和成杰在一起过二人世界么！
小慧已经接受成杰了么！一切都结束了么！
我僵在门口，不敢面对脑海中问题的答案。
黄昏中，路边的行人车辆还在人来人往，我不能就这样兀立在小慧家的院子里，我心灰意冷，转过身，仿佛丢失了灵魂的躯壳一般，无声的离开了那里
这一夜又下起了雨，V城夏天的雨格外的多，尤其是黄昏之后的夜晚，常常就这样稀稀疏疏的开始飘起雨雾.我独自一个人坐在自己家的门厅，自斟自饮着红酒，我幷没有喝醉，甚至算不上借酒消愁，仅仅是心中空空荡荡，不知该做些什么。
小慧她怎么样了呢？
不！我不能想起她！我要忘了她！忘了她这个淫妇！
我紧闭着眼，努力的呵斥着自己。
可是我自己也说不出，这样做，心里是更轻松，还是更疼了。
「咯噔！～咯噔！～」一串高跟鞋小跑的声音突然从门口由远及近，在夜晚轻柔的雨幕声中显得格外的清晰。
「咚咚！」
一阵敲门声让我全身一震，我立时失了方寸。
是小慧么！她离开成杰，来找我了么？她没有变心么？
瞬间，不知道怎么的，我就忘了一切疼，忘了这几天发生的一切，像一个欣喜冲动的孩子一样，冲动了门前，急切的拉开了大门.可是，我的心如同被抛起的石头一样，从半空中又掉回了地面屋外的女孩是丁如芸，姣好的瓜子脸上涂着淡妆，穿着白色的长身T恤，超短的牛仔裙，撑着一把简单的黑伞，白净赤裸的双腿蹬着一双透明质地的高跟凉拖鞋。
我吃了一惊，有些失落的喃喃的说道，「是是你呀」
「是我怎么了？」
如芸有些娇怒的说着，一把轻推开我的身体，接着说道，「喂，不要挡着门，没看到我都被淋湿了么」
「哦」
我淡淡的说了一句，没有心情和她争辩.平常如芸就有些小脾气，无论是对陌生人还是同学，我偶然也和她争上几句，不过今天没有什么心情。
「怎么了？一个人在喝酒呢？嘻嘻，你的慧珍呢？」
如芸自顾自的走了进来，把伞放在了门廊，两三步就坐到了客厅的沙发上，拿起我的酒杯喝了一口。
「啊，是呀，慧珍不在」我从吃惊和失落中缓过神来，尽量平静的问道，「你呢？有什么特别的事情么？」
「哦，也没什么，只是最近有些无聊，以为你这里住着两对情侣，会热闹一些呢，所以过来玩，」
如芸翘着腿，丰满白嫩的肉都快露到了腿根，在沙发外上一晃一晃的。
如芸那虽然肉感但又不失匀称的腿看得我有些胡思乱想，而且我又突然想起几天前我穿着睡衣，不老实的「小弟」走光的那一幕，脸上顿时有些尴尬，只好赶紧挪开眼神说道，「嗯，不巧呀，他们都都出去了」
「嘻嘻，是呀，就你一个人呢真冷清」
如芸嬉笑着看着我，似乎有些讽刺的说着，然后又随意的喝了一口红酒，好像几天前发生的那件令人意外而尴尬事情从来没有发生过.我心中突然想起小慧手机上的那条如芸发来的短信我一直想不通，如芸是怎么知道成杰的事情的呢？小慧为什么把如芸的短信设定成特别的声音呢？如芸为什么又要提醒小慧呢？但是我不好表明看过那条短信，也不想提到小慧成杰还有高娜的事情，只好当作什么都不知道。
「是吧，嘿嘿，」
我不知道如芸的用意，干笑了两声接着说道，「哦，你冷么？要不要多喝些红酒暖意暖，我给你拿个杯子？」
「嗯，好，」
如芸扭着头打量着四周，随口说着。
由于心情十分低落，给如芸倒了些红酒，我就依然和独自一人一样，沉默的坐在她对面，缓缓的饮着。
倒是如芸似乎不甘寂寞，喝了两口，就接着有些轻佻的说道，「嘻，你一个大男人怎么闷在家里？他们都出去了，你留下来做什么？」
「我我有些累，」
虽然如芸的语气让我有些不爽，不过面对的是个年轻时尚的女孩，同时我又没心情争辩，因此也不想多说些什么。
「哼～你不是你和Willa闹别扭了？」
如芸一副挑衅的说着，然后坐到了和我同一边的沙发上。
心知肚明还这么问？我不明白如芸的用意，敷衍的说道，「哦两个人间总是会有摩擦的么」
「追女孩可要主动一些呀～～抱得美人归可不是容易哦～」如芸好似知心大姐姐一样说着。
她到底打的什么主意？给我出主意帮忙呢？难道是要和我结成「反抗联盟」？我帮她得到成杰，她帮我夺回小慧？如果是这样，也许她真的帮的上忙，毕竟她和成杰可是有肌肤之亲，应该知道些成杰的软肋。
我本想编一套说辞，看看如芸的口风，可是我心情实在太糟，脑中混乱，只好依旧静观其变的敷衍的说道，「呵，是呀，我知道的只是，有时候事情总是很难预料的」
「其实你可以跟我说的，如果你有什么心事，」
如芸凑的更近了，几乎贴在了我身边。
她是在套我的话么？倘若她知道小慧和成杰的事情，而试探我。我可决不能主动说出这些，就算是她能帮我，小慧和成杰的事情也一定要她提出来。想到这里，我继续搪塞的说道，「没没什么事情我和小慧间只是，只是有些麻烦而已」
「你有没有想过，除了小慧也许还有别的女孩能让你开心呢？」
如芸有些妩媚的说着，她热热的两条手臂顺势就揽住了我的胳膊，肉鼓鼓的乳房就隔着她的T恤压在了我的身上，她身上的浓郁妩媚的香水味直灌入了我的鼻子，同时我的胳膊上暴露在外的地方接触到她软软嫩嫩的肌肤，让我立时就全身轻飘飘的。
怎么回事！她什么意思？她不是要和我结成「反抗联盟」？我突然想起如芸在成杰电脑里的那些3P的照片，突然想起留学生中关于如芸怎样放荡的那些传言。难道如芸找我是有别的意思？
由于小慧和成杰的事情，我一直处于精神不振的状态中，遇到这样的状况，可真是太过意外。我还不知该说些什么，如芸的软热身子就全靠在了我怀里，她一条白嫩丰满的大腿压在了我膝盖上，柔软的小手放在我的胸膛上的T恤外，她眯着眼眸，热热的喘息吹着我的脖子，涂着彩妆的红唇对着我喃喃的娇声道，「这么冷清的夜晚你不想有人陪你么」
轰！～～我感觉脑中一热，不知道是不是小慧太让我伤心欲绝，不知道是不是这些天都没有碰过女人，不知道是不是如芸这样的姿势太过诱人我明知如芸在学校中就和荡妇一样，明知如芸不过追求肉欲的满足，也清醒的知道成杰电脑中的那些照片，也知道和我卓然出众的小慧相比，如芸不过是个丰满时尚的普通女孩而已，可我还是猛地一把抱上如芸柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。
「啊～～可反～～嗯啊～～」听着如芸火热妩媚的呻吟，我感觉脑中一片眩晕。
当我再次清醒的时候，如芸正跪在我腿边，主动而热情的猛舔吻着我的嘴唇和脸颊，同时一手搂着我的脖颈，另一手正抓在我暴露在睡裤之外的挺立阴茎上。
我正激动的回吻着她，不知道什么时候她的T恤已经褪到了腋下，而我的手正在如芸肉感肥美的乳房上尽情的揉捏着。
啊～如芸的乳房和小慧的似乎差不多大呢，虽然没有小慧的那么弹性十足，可是依旧柔软光滑，摸起来有着别样的风味呀。我的心里虽然还是不停的回想着小慧，可是全身却不禁越来越热了。
「啊～～可反～～你下面的宝贝～好大好热呀～啊～上次看到了～～我就想把它吃掉了～啊～你愿不愿意？～～」如芸舔着我的脖子，在我耳边软语呻吟着。
和小慧在一起后，虽然我依旧经常色色的看着身边的衣着暴露女生，也经常幻想一些疯狂的事情，但是却从来没和别的女孩有过任何亲昵的接触，想到这是我第一次背叛小慧，我心中一疼，可是再想到看到小慧撅着雪白的圆臀被别的男人的鶏巴一下下抽插的场面，我心里百感交集，还是轻轻哼着说道，「嗯～～用嘴吃它吧～～～」接着，如芸轻佻的笑着，就顺着我的脖子一路吻了下去，直到把我整个龟头，肉棍，还有卵袋全都仔细的添润了几遍，再一口把我的鶏巴含了下去。
如芸的口技很好，小舌柔唇仔细的服侍着我的大鶏巴，弄得我全身酥酥麻麻的。
我仰坐在沙发上，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感的同时，闭上了眼睛，可是，小慧的倩影却抑制不住的浮现到我眼前。
不行～我不能这样，如果我用更多的背叛去回应小慧的出轨，那我们怎么可能有未来呢？小慧一直都是被迫的，我现在却是禁不住诱惑。我这样，是自暴自弃，还是准备真的放弃小慧呢？
「嗯～～等～～嗯～～等一下～～～」我一边犹豫着，一般喘息着说道。
我正要睁开眼睛，准备阻止如芸，却突然觉得有一团柔软火热的嫩肉从四面八方包裹上了我的鶏巴。
我吃惊的张开眼睛，如芸的T恤和牛仔裙不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在她正全身上下赤裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春肉体，只剩下肉感的小脚上那双高跟凉鞋，她半跪在沙发上，骑在我的腿上，把她光洁丰硕的乳房顶在我的面前，正用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴卖力的套弄着我的鶏吧，同时热情的轻哼娇喘着，「～～啊啊！～～可反～好棒哦！～～啊！～～你的鶏巴好大好长～～～啊！～～插进来好舒服～～～啊啊！～～一下就插到人家妹妹最里面了～～～啊啊！～～顶得人家好紧啊！～～～～」天呀！～～好爽！～～～我默默的想着，几天没有享用女孩的嫩穴了，久违了女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了，虽然如芸的小穴内的肉壁似乎不能和小慧一样那么灵活有力的蠕动，但是她有节奏的加紧着她大腿和丰臀上的肌肉，一次次辅助着用阴道紧勒着我的鶏巴，这种销魂蚀骨的感觉立刻就让我肉棒无比的充血，弄得我一阵全身无力。
然而，小慧温柔娇笑的绝美容颜，还是不停的浮现在我已经仿佛不能思考的脑海，让我最后使着力气，轻推着如芸的腰肢，喘息的说道，「嗯～如芸～～嗯～你～～先停下～～嗯～～等一下～～听我说～～」可是如芸却对我的话充耳不闻，她反而浪叫着踢开了凉拖鞋，揽住我的脖子，调整她臀部的姿势，把肉感白嫩的双腿向前伸到了我背后，死命缠着我的腰部，用她湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起我的鶏巴，「～～啊啊！～你的大鶏巴插得人家妹妹好舒服～～～啊啊！～我才不会放开你的～～～啊啊！～～用力插进来吧～～～啊啊！～可反～～～～啊啊！～～用力干人家的小穴！～～」我被如芸八爪鱼一样的缠着，既不能挣开骑在我身上忘情的吞噬着我鶏巴的如芸，也不能控制我不断变大变热的鶏巴。干！难道我算是被女孩强奸了么！
也许是女友之外的女孩带给我的新鲜感，也许是如芸肉感娇躯和火热的动作实在才刺激，又或是这两天我压抑欲望太久，总之，我的鶏巴也就在如芸的身体内抽插了不到十分钟，我的精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！
「嗯嗯！～～天啊！～嗯嗯！～～好爽嗯～嗯嗯！～～～～～」我大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了如芸柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，把鶏巴努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。
「啊啊！～～射进来！～～啊啊！～～射给人家～可反～啊啊！～～灌满人家的阴道～～啊啊！～～好棒！～～啊啊！～～烫死人家了啦～～啊啊！～～～」如芸满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着我的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着我的头，同时丰满的圆臀狠狠的压着我的跨下，就好像要把我榨干似的。
我和女人其实以前有着不少经验，也知道如芸没有高潮，可是射精之后，我全身精疲力尽，根本不想管她的感受。而且，虽然下身传来无比舒爽的感觉，可是心里却依旧想着小慧，不知怎么，我感到自责，惭愧而绝望，不由得淡淡的说道，「如芸对不起你能不能先离开我想一个人静一静」
「哼！你们男人都是一副德行爽完就赶人走！怎么？你还是忘不了小慧么？」
如芸先是有些吃了一惊，接着，她有些轻蔑又有些嘲弄的对我说道。
我无奈的点了点头，什么也没说.如芸又「哼」了一声，然后从容的从我腿上离开，而我的鶏巴也同时从她倒流着精液的穴口滑了出来。接着，她不紧不慢的在我身边穿上了T恤和牛仔短裙，一手拎起她的凉鞋，之后另一手猛地扬起，给了我一记耳光，然后她沉默着走到了门廊，回头望了一眼在沙发上有些失神的我，她撑起伞，就离开了我家
时间一分一秒的过去了，我看着窗外的雨夜，心里仿佛那持续不断的「唦唦」雨声一样，似乎永远不能平静.不清楚究竟是在深夜何时，我一个人就在沙发上陷入了昏睡。
第二天中午，我被手机吵醒的时候，天气仍然有些阴霾，我有些迷迷糊糊的接通手机，心里曾瞬间的期待着是小慧的声音，不过，同时我又有些悲哀的知道这是不可能的。
一个清晰的中年女子，清晰的用标准的英语说道，「这里是V城V医院，那边是住在132号，Oak街的可反么？」
V医院？似乎在市中心路边见过，为什么会打电话给我呢？
我头有些轻微的疼痛，一边捏着额头，一边随口用英语说道，「是呀，有什么问题么？」
「你和叫成杰的男子是住在一起吧？他出了车祸，受了重伤，而且想要见你」
成杰！车祸和重伤！
轰！～～～这仿佛是夏暮的惊雷！让我全身的血液都激动的沸腾了！
我稍稍平静了一下，心里暗想着，这是个玩笑么！昨天不还看到成杰色欲熏心的在小慧家的厨房凌辱小慧呢！可看着电话号码，听着电话里面严肃的声音，我相信不是谎言。成杰出了车祸，我心中第一个反应就是混蛋！终于受到天谴了吧！
我忍不住想要幸灾乐祸的仰天长啸，不过，我突然想到了小慧，心骤然悬到了半空中，我无比担忧的赶忙追问道，「只有他一人受伤么？有没有人和他在一起！」
我心中祈祷着，小慧千万不要有事！
「没有，他是一个人驾车的」
