大约到了晚上五六点，天色已经变得昏暗，我终于在空旷死寂的房间中悠悠转醒。
烦恼和压抑依旧是挥之不去，仿佛巨石似的沉沉压在心头。
Cherry收到那些照片了？她会不会把照片发出去？即使她发出去了，这么短的时间，会有任何效果么？此外，倘若她选择沉默。我该怎么办？今晚小慧就被要求去见利恩，我只有当着利恩的面，用那些照片做威胁，才能解救小慧呀！
简单的冲了个凉，我在浴室中看着镜子里满眼血丝的自己，暗自下定了决心。
再也不能这样忍耐了，无论结果是什么，今晚一定要去和小慧坦白，要阻止她去见那个利恩！
也许，就是曾经我一次次的犹豫，才让我和小慧落入了现在的处境，才让我失去了往日的激情，才让小慧被小义那样的小男生吸引。
如果我再继续沉默，结果只能有一个，就是小慧被利恩所玩弄而最后，她的归属要么是和利恩委曲求全，要么是和小义远走高飞，却不可能和我在一起！
今晚，我必须去阻止小慧，告诉她那些照片，和她坦白，然后利用这个契机，告诉她我有多么爱她，为她付出了多少，全力的把她在紧紧拉在身边！
我在脑海中默念着自己的计划，毫无胃口的吃了些面包，就换好衣服，匆匆的出了门，开车驶向了小慧家。
有些凉意的夜晚已经变得全黑，大约半个小时，我又一次停在了那熟悉的二层小楼的对面。路上的车辆不多，借着路灯，可以看见小慧的车子还停在后院，看向小慧的屋子，挂着窗帘的窗户透出闪烁的光影看来小慧还在家。
我看了看时间，大约七点了，我坐在车子里，茫然的盯着窗口射出的灯光，虽然之前已经下定了决心，可还是感觉心乱如麻。
小慧她今晚会赴约么？倘若她不去赴约，必然会被Dr. 郭所报复，只是，不知道会有多快？我发给Cherry的照片是否来得及发挥功效呢？
倘若我发给Cherry的照片没有功效，小慧要去赴约，我是在这里阻止她？还是跟踪她直到她和利恩见面，再用那些照片当面挟制利恩呢？
就算我如此一搏，小慧会回到我的怀抱么？还是把这些秘密都公开之后，反而让她对我们之间的感情失望，把她更推向小义身边呢？
我还在乱想，街对面传来「咔」的一身，小楼的门就被推开了，而小慧的身影就出现在了门口。
傍晚的海风有几丝凉意，她就穿着简单的白T 恤，蓝色修身的牛仔裤，边讲着电话，边有些匆忙的走出大门。让我有些疑惑的是，小慧并没有挎着常见的手包，反而背着一个装满东西的圆筒运动包。
小慧要去哪？她到头来还是要去见利恩么？
那运动包里是什么？难不成利恩还有额外的要求，要小慧带着色情用品去被他玩弄！
可恶！我不能再乱想了，现在必须去阻止小慧，不然，我辛辛苦苦潜入Dr.郭家的努力不就全白费了！而这样犹豫下去，小慧就会离我越来越远，也许，现在真是到了破釜沉舟，和小慧说明一切的时候了！
我咬着牙，手伸抓着把手，用力推开门，就准备下车去面对小慧。
可是，灯光一闪，「叭！～」的一声脆响，一辆车就来势汹汹的从后方驶来，我心里一惊，赶忙的拉上车门可是出乎意料，那辆车就一个刹车，顺势停在了小慧的家门口！
那是一辆大约八九米长的豪华林肯，整个车身都是漆黑闪亮，虽然这样的豪华轿车在V 城市中心倒也常见，可是出现在这偏远而不繁华的街区，到真是相当稀奇。
干！怎么回事！这辆车怎么横冲直撞！难道是利恩么？利恩还真的敢下血本，竟然租这样的车子来接小慧？
我心中暗骂，平复了一下心情，再次推开门，可是还没等我叫出小慧的名字，小慧的身影就在不远的街对面一下钻入了那豪华轿车的后座。
妈的！竟然这么不巧，这样一来，就一定要当着利恩的面和小慧坦白了，而迫不得已，也一定要用那些照片公开和Dr. 郭作对了！
我没有时间多想，赶紧回到车里，发动引擎，跟着那豪华轿车的闪亮红色尾灯，在夜色中跟了过去