第10章 地狱里的一季（下）稀疏的雨幕在夜色中轻轻敲打着玻璃窗，白炽灯下的屋中四散着衣物，一片凌乱.明亮的屋内，可以清楚的看到门后正伏着一对全身赤裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那五短身材上肥胖臃肿的赘肉，以及女孩那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
闷热的房间内弥漫着男人精液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
倘若是外人看到这番场景，一定会把这对男女当作在异国他乡单调的留学生活中相互寻找肉体和精神慰藉的一对情侣吧。
可是，这个肥胖的男人就是我的室友赵成杰，矮胖，贪婪，而且胆小，我和他虽然已经是一年的室友了，算是熟悉，但是看到他那张脸还总是感到厌烦而现在，正被他压在门后，被他硬挺的鶏巴侵占的女孩却是另一我十分熟悉的人就是我的女友，倪慧珍温柔而典雅，坚强而开朗，有着混血儿那异常的美丽，又有着集东西方优点于一身的雪白无暇的肌肤，不但能歌善舞，而且冰雪聪明。
难道是命运的捉弄么？被我百般呵护，如此出众的女友小慧，现在却被骗的戴上了戒指，被我的室友压在了胯下。而更无比讽刺的是，我就躲在同一个房间的床下，一声不吭，唯恐被发现.「咚咚咚！～～」「Willa？你还好么？有没有什么事情？」
又一阵的敲门声，以及紧接着的一个有些低沉的男子声音，用标准的英文说道。
这声音立刻打破了屋中的沉默，也驱散了我心中的情感纠结，把我拉回了现实不论我和小慧有着怎样的过去，不论我们如何相爱，如何苦恼，不渡过眼前的危机，我们是不可能有未来的！
我回忆着刚才的声音，觉得这个声音似乎有些耳熟，好像，好像是小慧的房东！她的房东怎么会过来？这个房东有不少房子都租给V大学的留学生的，他也和不少留学上都很熟。要是他要是撞见成杰会怎么样？会不会把事情弄得更复杂？要是小慧和成杰在一起的事情被V大学的人知道了，那时又该怎么办！
还不由得我继续乱想，小慧压低的声音就屋中响了起来，「嘘～成杰，外面是我的房东，怎么办？」
我在床下看着屋内，成杰的鶏巴虽然还深深没在小慧的身体内，但是他已经停止了抽插，放松了力道，不再紧紧把小慧压在门后了。而小慧正用力扭过头，黛眉蹙在一起，美眸中闪着惊慌，看着她身后的成杰。
「怕怕什么，带男朋友回来，不行吗？房东也管不了」
成杰虽然嘴上这么说，可是他胆小的内心却从他眼中的闪烁暴露无遗.「成杰求你了，别把事情弄得更麻烦好吗，」
小慧扭着柳腰，玉手温柔的抓着成杰短粗的胳膊，同时软语的求着。
「Willa？你不在么？那我开门了～」屋外的男子标准的英文再次响起。
「等～等一下～我在～」看着门把轻轻的扭动，小慧赶紧用身体压住了门，慌张的用英语说道。
成杰双手紧紧抱着小慧的纤腰依旧不肯放开，他的小眼闪烁着，似乎考虑着什么，同时压低着声音的说道，「小慧我既然希望你能我一起离开V城，还怕事情弄大么？」
「你知道要是大家知道了我背着可反和你在一起，我我是多么为难吗？求你了，如果你真的爱我，就先躲一下吧你就先躲在床下吧，」
小慧娇柔的声音满是担忧，同时闪亮的美眸恳求的看着身后的成杰。
小慧不想让别人知道她和成杰的事，到底是仍然在乎我呢？还是仅仅怕难堪呢？不论如何，一听到小慧让成杰躲在床下，我的心就「嗵！」
的一声，顿时要跳出了胸膛！
干！不是吧！怎么会这么倒霉！要是成杰发现了我，可怎么办！我根本不能逃走，何况小慧的房东还在外面！倘若这一切就这样被揭穿，场面将会是多么可怕的混乱呀！我和小慧的感情一定会被这样摧毁！她的房东如果把小慧的事情告诉了别人，她在V大学的声誉也就毁于一旦了！
不行！不能这样！
「唉好吧，小慧，希望你知道，我是爱你的，」
成杰叹了口气，「哧溜」的一声把鶏巴从小慧的阴道中拔了出来，然后放开了小慧，走向了床边。
完了！一切都完了！我和小慧努力维持的一切就会这样结束了吧？我和小慧的感情也会这样结束了吧？小慧知道我躲在这里，会怎么样？会恨我，会鄙视我么？成杰发现我会怎么样？会吃惊？会得意么？我失去了小慧，会怎么样？一定会痛苦一生吧！
看着成杰的一步步接近床边，我呆住了，时间就仿佛暂时静止住了一般。我身体僵硬的躲在床下，脑中一片空白。但在这空白的瞬间，奇异的事我的心中却装满无数的情感小慧那出众的美貌给我带来的惊艶，我们两人依偎在一起而留下的温馨，对小慧那割舍不了越来越浓的爱，看到小慧一次次背叛那种深深的痛，还有想要抛开一切却又不忍放下的纠葛和苦恼。
这一切就这样要结束了么？
我的身体已经变得冰凉，正抑制不住的微微发颤，眼睁睁看着成杰肥厚的脚一步步迈近，看着他的膝盖跪在地上，看着他的肥肚皮贴在了地板上，我的心急速的跳着，仿佛把我的胸腔都撞痛了。
天呀！我真不该来这里呀！也许这就是因为我没有好好珍惜保护小慧，没有一开始就作出正确决定的说明一切，而遭受到的报应吧！
我把心一横，握紧了拳头，心中暗想，就算一切都毁灭，我也要给成杰的脸上狠狠来一下，绝对不要看到他那张肥脸上又是吃惊又是得意的神情！
「操！地上真凉！小慧～我还是躲在别的地方吧～」干！我深深的出了一口气。
成杰低声谩骂的声音从头上，而他肥胖的身体紧接着又离开的地面。
「你没事吧，Willa？你有客人在么？～」门外的声音有些关切的用英语说道。
「没～我很好对不起，再等一下，」
小慧慌忙的说道，同时她正赶忙从地上捡起一条浴巾裹在胸前，然后回过头，轻轻蹙着秀眉，小声说道，「嘘～你别出声，你快些进去」
「喂，老婆，地上这么凉要不我等我穿件衣服？」
「Willa？」
门外的房东似乎很担心，又催问了一声。
「那来不及了算了你你躲在门后吧我尽量不让房东进来好了，」
小慧贝齿摇咬了咬红润的下唇，有些焦急有有些无奈的对成杰说道。
终于逃过这一劫！妈的！要不是成杰这个没用的肥猪如此娇气，我真不知道怎么面对小慧呀！
我仿佛在玩俄罗斯轮盘，刚刚从死神的手下溜过一般，全身发软，微微冒着冷汗。但总算，提在嗓子眼的心终于落回了原位。唉！小慧明明是我的女友，可是我现在却仿佛罪犯一般偷偷躲在这里，险些心脏病发作，真不知道是自己造孽，还是红颜祸水呀
有人说女人天生是妖精，张嘴是谎话我相信这一点，可是却从不愿把这和我无比深爱的小慧联系到一起。可是，透过镜中的反射，看着小慧裹着浴巾，麻利的盖上床上的情趣用品，踢开地上的衣物，然后就让成杰躲在她身边的门后，仿佛刚刚什么都没发生一样的打开门，自然的微笑着和房东打着招呼，我的心里却非常不是滋味。
小慧把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔的用英文说道，「Hi，John先生，抱歉，我正在做运动，不方便请你进来，有什么事情？」
可恶！做运动？就是和成杰干那种事儿的运动么！听着小慧婉转的声音，我的心里又气又妒。
「哦～你没事儿就好，是你的室友叫我过来的，她有些担心你，」
门外是一个高大的白人，穿着牛仔裤，大衬衫，约莫五十岁的样子，一头棕发有些灰白，他面色红润，也没有发福，看来是保养的不错.这个约翰先生我也见过几次，他有几栋房子都租给了留学生，和不少中国学生也很熟悉。看起来也很和蔼的样子，他曾经是被我怀疑是那个和小慧有关的「老相好」，只不过他的黑色毛发和我从小慧短信中照片看到的幷不相符。
「怎么了为什么？」
小慧有些好奇的接着问道。
「Willa」
这时一个有些稚嫩的女孩声音从门外传来，可是从我的角度却看太清，似乎是个身材娇小，大约刚刚上大学的年纪，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩。她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤在亚裔女孩中也算白嫩，穿着一身有些幼稚的睡衣站在房东的身后。
我想起女友要求帮她室友搬家的事情，估计这个说话的女孩应该是新搬来的室友吧。
「哦，是樱樱什么事？」
小慧抓着浴巾用英文回道，似乎看着房东身后方。
「Sorry，Willa我我是听到你房中有尖叫声还有奇怪的响动担心你又不知该不该报警才打电话给房东的」
稚气未脱的女孩声音，小声的用英语说道。
尖叫？是呀，我突然想到刚才小慧被成杰抽插的时候，她那放浪的叫床声别说室友，就是邻居都会听到呀！干！这个樱樱不知道多大年纪，还真是天真呀！她听到了小慧的淫叫，居然不知道小慧是在和男人交媾，还以为是发生危险了呢。
怎么会有这种事！害得我刚刚险些就心脏病发作呀。
听到这个叫樱樱的女孩说出原因，小慧的俏脸就「倏」的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，「啊那个我在看电影那个一边练瑜珈一边看电影」
「Sorry～都是我不好打扰你们了」
樱樱相当不好意思的娇声说着。
「Okay～没事就好，嘿，没关系，」
约翰随口说着，但是老脸上却显出了一种颇有深意的神情，同时奇怪的眼神盯着眼前的小慧。
干！很明显，看到小慧娇羞的样子，这个房东一下就猜到了刚刚到底发生了什么让小慧在屋里「尖叫」。
而似乎是感到自己刚刚的「杰作」弄得小慧又窘又羞，成杰脸上露出了得意的淫笑，他更是大胆的在门后凑近了小慧，短粗的手大大咧咧的伸入了小慧身上浴巾的下摆，抓上了小慧雪白的圆臀。
一边面对着室友和房东，一边又突然被成杰的手侵犯，小慧娇艶的双颊更加绯红如火了。由于门的关系，小慧胸口以下的部分都被遮挡住了，对于成杰的动作，外面是根本看不到的。小慧只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，「啊没关系是我害你们担心了我很好John先生，让你从家跑来，真抱歉，那还有事情么？」
虽然小慧想尽快结束对话，但是那个房东似乎却没有这个意思，他先是从门缝中仔细的扫视了屋内一下，然后眼睛仿佛若无其事似的瞟着小慧露在门外的雪白肌肤，目光不时在小慧白晰的粉颈，和胸口浴巾外小半个浑圆的乳球上游走，同时随意的问道，「哦～没关系，我也不忙。其它，倒也没什么事情，就是你有三个月都没给我房租了是不是有什么困难？」
「啊？不会吧我的支票都寄给你了啊」
小慧娇声用英语说着，由于成杰的手越来越放肆，不但大力抓揉着小慧白晰翘挺的臀肉，更是不时在小慧的雪白的腿根处抠弄，因此小慧的喘息声都有些抑制不住了。
「可是你那些支票兑现不了啊？」
房东红润的老脸低着对着小慧，白人特有的高高的鼻子仿佛都要撞到小慧一般，一脸「这个责任不是我的」的神色，可是眼光却始终不离开小慧雪白的胸脯间深深的乳沟。
「哦是吗啊我明天去银行查查对不起，给你添麻烦了嗯」
小慧竭力装作镇定的柔声说着，可是纤巧的鼻翼中却忍不住发出轻轻哼声。
从床下向往外看去，小慧那熟悉的背影就在眼前不到两米处，白色的浴巾紧紧包裹着她雪白的胴体显出凸凹有致，女人味十足的曲线，她那双足有一米一十的超长美腿纤细而匀称，白嫩嫩的，仿佛要滴出水一般，看得人忍不住想跪在这双玉腿前，抱住就不想放手。
小慧的美腿在眼前是那么的清晰真实，仿佛触手可及，回想起昨夜她在我身下婉转呻吟，她圆润的双腿上那柔滑细嫩的触感现在还仿佛留在我的掌心。可是仅仅过了一天，现在却是别的男人在小慧的身边，用丑陋的手掌恣意的抚弄她那双修长无瑕的美腿。
看着这一切，以前我和女友相互依偎的画面不时浮现在脑海，可是每一副画面都刺痛着我的心；可同时，看着仅仅隔着一扇门，女友就在房东和她室友面前被成杰玩弄，一股奇异的兴奋又油然而生。
「嗯，好吧，你也在这里住了很久了，Willa我相信你，不过我可也不是慈善机构呀，」
房东用英语好似义正言辞的说着，可是他深深的眼窝中那双苍老的眼睛，却渴望的盯着小慧暴露浴巾外那青春白晰的娇肤，好像要把蜜糖似的小慧直接含在嘴里再吞下去一般。
「真是抱歉我会尽快的，John先生啊」
小慧正有些娇软的说着，突然，成杰手上一发力，竟然将小慧身下仅有的浴巾一下拽了下来！小慧一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一丝不挂的暴露在空气中了。
干！成杰这个混蛋，竟然在这种时候这样大胆！都是小慧心软没有强迫成杰躲起来可是成杰真的躲在床下，不就又发现我了！可恶！我心里又是矛盾又是愤懑，立时纠结成一团.小慧惊慌的「啊」了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的成杰，可是房东和那个叫樱樱的室友就在门外，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的。
「咦？你有客人在么？」
约翰正全神贯注的盯着小慧暴露在门外的身体，自然是注意到了小慧有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，向门内张望。
小慧看到房东的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在房东前，有些慌神的娇声说道，「John！我很好没有！没有客人是我是在看窗外的雨」
可恶！小慧这么一挡，估计一半的雪白乳肉就露在门外了吧！而房东正探着头往屋内看，搞不好连小慧粉嫩的乳头都看光了吧，那样一来，一定会发现小慧根本就赤裸着娇躯的！干！不知道房东会怎么想？会不会把小慧当成欲求不满的荡妇？总之，这份春光可白白便宜这个白人老头了。
「嗯，没人就好不过你可要小心，最近晚上有些乱，注意安全，」
那个房东一副关心备至的样子说着，同时不忘回过头叮嘱那个新来的女生。
于此同时，门后的成杰仿佛毫不在乎小慧娇羞的窘态，他淫笑着，紧紧贴着小慧雪白的胴体，一只手就抓上了小慧那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起小慧乳峰上粉色的蓓蕾；成杰另一只手更是过分的伸入了小慧雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了小慧已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
「嗯～多谢你的关心John，」
小慧强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，「哦，不好意思，要是没有事情我先回房了」
干！没想到我的女友居然被这样玩弄，当着她房东和室友面要摆出一副温柔婉约，若无其事的样子，而在门后却好像荡妇一样赤裸着身体，任别的男人恣意把玩！
「喂，你们知道吗？前一个月发生了几起连环的入市抢劫呢，你们两个小女孩可要小心，」
虽然小慧已经表明了不想继续谈话，可是这个房东却自顾自的用低沉的英语大声说着。
「啊！真的么？」
樱樱稚嫩的声音，有些惊慌的说道。
小慧丰胰柔嫩的双乳正被成杰挤压成各种形状，而她腿间的小穴由于成杰中指的挑逗，现在更是泛起了水光，可是她似乎也不想就这样毫无礼貌的甩上门，因此她只好勉力扶着门，敷衍的娇声道，「啊是吗真的要小心」
「当然是真的，报纸上都有登出，说罪犯都是同一个假冒警察的白人，在深夜，会找借口敲开单身女子的家门，然后突然施暴将受害者绑起，不但掠走屋中的财物，还会将被捆住的女子强暴」
这个叫约翰的老头兴致勃勃说着，眼神中满是威吓的看着两个女孩。
「强暴天呀！～」樱樱的声音更加惊慌了。
「啊真的好可怕啊你真是很绅士特意提醒我们，我们会注意的」
小慧白嫩的脸颊泛着娇艶的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，成杰一手已经从小慧的胸部滑到了她饱满的阴阜上，中指和无名指已经插入了小慧湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送；成杰另一只手则抓上了小慧的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而成杰胀成的粉紫的鶏巴也又一次的翘了起来，挤在小慧雪白大腿上缓缓的厮磨着。
干！看着小慧一边要忍耐成杰的手指在着她的娇躯内的挑逗，一边还要应付屋外的房东和室友和他们聊天，我心里仿佛刀割一样疼，可是同时鶏巴却不争气的硬了起来。
「不用谢，听说这个罪犯最喜欢一边施暴一边强奸那些受害的女孩，你们可要多小心，」
房东涂抹横飞的说着，虽然一副关心的样子，可是眼神却一直饥渴的盯着小慧半露在门外，圆鼓鼓的胸部，然后舔着干巴巴的嘴唇说道，「对了，我年轻时可是U国陆战队的，哪天你们来我家，我教你们一些格斗术，好不好，Willa？」
妈的！看着这个老房东假装正经的样子和不规矩的眼睛，根本就是想借机教小慧「床上的格斗术」呀！
「好呀～我很想学的，」
樱樱有些兴奋的说着。
「啊不用吧」
小慧似乎想要拒绝，可是樱樱却抢着答应了，小慧只好忍着有些急促的娇喘，缓缓说道，「好吧感谢你的热心，John先生，不过我最近有些忙啊改天再约好了。」
话题好像就这样结束了，可是不知道是不是U国人都这么能聊那个老房东笑了笑，好像意犹未尽似的，又接着用英语说道，「嘿嘿，你们知道么我的小女儿昨天刚生了个小baby，最近我可是又忙又高兴呀～」干！我心中暗骂，这个白人老头也太不自觉了，这半夜十一点多还赖在房客的屋里不走，厚着脸皮和两个女孩闲聊。最可气的就是，小慧不但要前面要应付着这个烦人的房东，而她还赤裸着雪白的娇躯躲在门后，任由成杰玩弄！
眼看这个老房东没有发觉小慧的异常，而且越聊越起劲儿，成杰就更加肆无忌惮了。只见他双手把小慧不盈一握的纤腰扭向自己，然后他分开短粗的萝卜腿就站在了小慧微微撅着的圆润粉臀之后，他一手大力掰开小慧白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的鶏巴，涨大恶心的龟头就紧紧顶在在小慧粉嫩湿滑的阴道口外。
妈的！不是吧！成杰要在小慧的房东和室友面前，就在这一墙之隔的地方凌辱小慧么？是他不怕被发现，还是他喜欢这样危险的刺激！还是他看准了小慧不敢暴露出真相，一定会忍耐，才要这样更加过分的欺负小慧，发泄他扭曲的欲火！
我还在又是惊慌又是愤怒中，成杰却没有顾忌那么多，他肥胖的身体躲在门后，抓着小慧的纤腰用力一顶，「哧溜」声轻轻一响，他整支鶏巴就在小慧嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了小慧紧窄湿热的阴道。
「啊！～」小慧被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的房东和室友，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，「啊！～祝祝贺你呀，John先生～啊你一定很开心吧」
「是呀～祝贺你～」樱樱也笑着说道。
「呵呵，多谢. 当然开心了，我的大儿子一直都没结婚，让我过了这么久才有孙子，嘿，」
房东点着头说道，「过两天我们家开Party，你们有时间也来吧。」
「好呀～好呀～」樱樱有些天真的抢着说道。
「哦你真是客气，啊我们尽量去嗯」
小慧微笑着说着，仿佛一切如常的样子，可是呼吸却不禁越来越重。
那个房东和樱樱完全看不到屋内，可是我却从床下可以看个一清二楚，现在成杰正站在小慧身后，紧绷着他短粗的腿，又稳又重的挺动着他肥胖的腰部，带动着他硬涨的鶏巴大刀阔斧的在小慧湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
小慧的阴道内还残留着不少成杰刚刚射入的精液，现在再让成杰的鶏巴这么猛烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在成杰的肉杆，以及小慧鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。随着成杰的肉棍一次次连根的没入小慧泛着淫液的穴口，他阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着小慧穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得小慧浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
从下向上看去两人腿间，成杰那满是恶心皱褶的卵袋和小慧光滑的像是白缎子一样的大腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着成杰加速的抽插，摆动着拍打在小慧洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的「啪～啪～啪～」声。
「怎么了？Willa，你的房间中怎么有奇怪的声音？」
房东有些不怀好意的问着，同时眼睛紧紧盯着小慧正垂着的羞红娇靥，和一下下挤在门上变成扁圆形那白晰丰满，光滑细嫩的乳肉。
「没没什么，John，我那个我的电脑有些故障，不用担心，」
小慧尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美艶面庞上费力的挤出一个微笑。
天呀！我真不敢相信，小慧竟然就这样再一次被成杰凌辱。她就这样一丝不挂站在老房东的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着房东又是怀疑又是好色的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑。
而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个男人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人鶏巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
小慧不但要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上猛烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！
可恶！明明看着我心爱的女友再一次被成杰的鶏巴插入，而且还是看着她当着她的房东和她室友的面被成杰的鶏巴恣意的奸淫，我的心里应该是无比的愤怒；可是不知道是因为已经看到了成杰对小慧的多次玩弄，我已经变得麻木，还是因为小慧被成杰欺骗，戴上他的戒指，让我对小慧又爱又恨现在，除了愤怒我的心中却是格外的兴奋，而这奇异的兴奋都要压过了我的怒火，让我不知所措又情不自禁的大力揉着自己的鶏巴。
「哦，是这样啊，」
面对小慧有些牵强的解释，房东没有多问，只是扫了屋里一眼，然后接着说道，「对了，虽然没别的意思，但是我还是要说，我听其他的房东说起了一些留学女生中一些不好的事情」
「什么事？」
樱樱的轻声问道。
「啊？怎么了？」
小慧轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头. 而她身后的成杰正毫不止息的发泄着身下那条「淫虫」的欲望，环抱着小慧修长雪白的双腿，不停的在小慧湿滑不堪阴道内稳健的抽插着。
「哦，我就是听说V大学有些留学的女生似乎做了些不检点的事情，经常带不同的男人回家，你知道，V城这里卖淫可是违法的，不管是什么原因，会给自己和房东带来很多麻烦的，当然，我知道你们可是个好女孩，是绝对不会的，我只是提醒你不要结交不好的同性朋友」
老房东仿佛关心似的说着，可是眼睛却努力的往屋中瞥着。
干！这个烦人的白人老头这么说是什么意思？难道是看出来小慧屋中有别的男人？而且知道这个男人正和小慧做那种事情？这个老头是在威胁么？还是真的是好意提醒？
「啊！怎会这样，怎么有女生这么不要脸？是不是Willa？」
樱樱有些吃惊的说道。
「啊是哦我们知道了，我们会注意的，谢谢」
小慧仿佛被说中了她正在做的事情一般，明亮的美眸中闪着惊慌的神色，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。
可成杰却满不在意小慧的羞怯和紧张，他更是过份的拔出了满是淫液的鶏巴，用手从小慧的穴口抹了些湿漉漉粘液到小慧的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的鶏巴，一用力，就毫不怜惜的大力的把鶏巴顶入了小慧淡粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。
「当然，当然，Okay，对了刚刚说到我的小女儿，其实和你差不多大呢，Willa，你也快毕业了，你看你这么年轻漂亮，是不是也要考虑一下结婚呀？」
老房东居然还继续啰嗦，同时若有深意的笑着，眼神瞟着小慧正半露在门外，一起一浮的雪白鼓胀的胸脯。
小慧的菊门虽然今晚不久前就被成杰大力的干了几次，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着成杰的鶏巴，使得每一次成杰鶏巴的进出都带动着小慧雪白的臀丘夸张的凹入翻出。而小慧直肠内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的「嘤嗡」声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，「啊嗯多谢你的夸奖，结婚呀我还没考虑太多呢」
「嘿，是吗？你知道，虽然我的儿子有四十岁了，不过还没结婚，他可是体格健壮又事业有成你也知道，嫁给U国人，对于在这边生活也是有『好处』的呀，要不要我安排你们哪天见个面？嘿嘿，另外告诉你，他可是能让女人『叫』一整夜的哦～」老房东红润的脸上劝服的笑着，对着小慧，好像媒人又好像皮条客似的说着。
成杰在小慧菊门内的鶏巴越插越顺利也越插越快，随着他满是恶心泡沫的阴茎杆一下下刺入小慧的直肠，小慧那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而小慧湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆. 小慧的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对老房东有些挑逗的话语，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的用英语说道，「嗯感谢你的好意不过，不用了多谢我自己会打算的啊」
「呵呵，是吗，那我就不多说了，不过要是你更喜欢老一些的男人，我可是候选哦，我的妻子去世半年了，不介意有个漂亮『能干』的女孩进入我的生活呢，」
老房东低头色迷迷的看着小慧，脸上一副爱慕的神色，然后顿了一顿，他又尴尬的笑着说道，「嘿，我是开玩笑呢，Willa你不用多想～」干！我心中大骂，这个老混蛋，是怎么回事？平常看起来一副正人君子的样子，一到和年轻女孩独处就立刻就换了副面孔！现在到底是给儿子找媳妇？还是自己垂涎小慧的美色呀！
可是让我愤怒的不光是如此，小慧现在不单单要应付面前这个老白人的挑逗，而身后更是在不停的被成杰奸淫蹂躏. 成杰正双手紧紧向下扯着小慧胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时鶏巴仿佛是飞梭一样在小慧泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着小慧紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
混蛋！我伏在床下，心里又是担心小慧娇柔的身子，又是愤懑的看着成杰的鶏巴不停的没入我心爱女友的身体，可是我却做不了什么，只能无奈而又异常兴奋的揉着自己的鶏巴。
「啊你真是幽默哦John先生，你不用担心我的婚事的啊」
小慧仿佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的成杰也似乎快到了高潮，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的鶏巴，用尽全力捣着小慧光洁淡粉的菊门.「好吧，没关系Willa你慢慢考虑既然你们没事，我就先走了，那晚安，做个好梦，」
那个老房东最后留恋的扫了一下小慧露在门外的白晰乳肉，然后装作绅士似的向身边两个女孩道着晚安，接着终于转过身准备离开.「啊你也是，John先生晚安啊」
小慧有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，小慧勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门.门刚一合上，成杰就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了小慧白嫩的娇躯，猛地回过身。他在鶏巴深深的插在小慧的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的小慧迅速挪到了床前，猛然倒向床面，一下把小慧向下压在着了床上，开始了狂猛的抽插。
从床单的缝隙向外看去，成杰短粗的象腿使劲的压着小慧纤细的玉腿，大分在我面前的地面上，他的鶏巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在小慧已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着成杰肥屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的鶏巴就急速的抽插着小慧雪白臀丘间的菊门，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着小慧粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽.成杰一边开始大口喘着气，一边伏在小慧耳边下流的说道，「嗯～～你这个小荡妇～嗯～～喜不喜欢～～我在别人面前干你～～啊嗯～～刚才可憋死我了～～嗯～～看我现在怎么好好干你～～～嗯～～干死你～嗯！～～～」小慧被成杰肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着成杰鶏巴的一次次插入。小慧侧着美艶绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，「啊啊！～～你这个流氓～禽兽～啊啊！～～坏死了～～～啊～～刚刚有人在～～还不放过人家～～还要弄人家～啊～啊啊！～～你那里插的好深～啊啊！～人家里面快爆了～～～～啊啊！～～～」「嗯！～～我不放过你？～～嗯～～～你这个骚货～嗯！～～刚才有人在的时候～嗯！～～你嫩逼里面不是主动一夹一夹的～～嗯！～～～你还勾引那个老头～嗯！～那个老头都被你迷住～～嗯～～小荡妇～～看我怎么干你～～嗯嗯！～～好爽～～嗯啊！～～你的屁眼好紧啊～～～～嗯嗯！～～受不了了～～嗯嗯嗯！～～看我注满你的屁眼！～～嗯嗯嗯嗯！～」可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意干着小慧的场面太过刺激，成杰压着床上的小慧白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着小慧白晰圆润的臀肉，鶏巴猛力的在小慧的菊门内抽插了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把鶏巴深深埋入小慧的菊门，胯间紧紧顶在小慧的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之猛抖动起来！
「啊啊！～～你好过分～～～啊～～要射到人家那里～～啊啊！～～不要啊～～啊啊！～好脏呀～～～啊啊啊！～～」小慧娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让成杰的鶏巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内成杰的鶏巴，仿佛享受的吞吮着成杰的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
「噗哧！～～噗哧！～～」成杰的鶏巴猛烈的喷射着，同时从小慧的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
我趴在床下，眼睁睁的看着成杰把精液注满了小慧另一个肉洞，除了愤懑和嫉妒，就剩上心中的无奈和难以抑制的兴奋，鶏巴上一热，我的精液也射了出来。
突然！我还在晃神中，门「啪」的一声被推开了！
一个十八九岁女孩的圆脸探了进来，稚嫩的声音用中文有些急切的说道，「对了～慧珍姐～我忘记了问你搬家的」
立时，樱樱的声音嘎然而止！
「啊！对不起！～～慧珍姐！～我什么都没看见！～～」伴随着樱樱吃惊的叫声，「嘭！」
一声重重的关门声紧接着响起。
干！我真不敢相信，这一切居然被小慧的室友樱樱看到了！对于有些幼稚的樱樱，这是怎么样的一副淫靡画面呀！刚刚还仿佛姐妹一样和樱樱聊天的小慧像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
而且，刚刚小慧似乎还表现得只有自己一人在屋中，可现在却有一个男人光着屁股趴在床上，还正紧紧压在小慧雪白赤裸的胴体上。男人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！
甚至这个男人还正在和小慧交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了小慧晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准小慧的阴道，而是牢牢插在小慧的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的精液，甚至倒流出来！
这一切都被小慧的室友樱樱完全看在眼中，真不知道这个小女孩会怎么想！
我心里更是七上八下的。干！这个女孩会不会把成杰认为是小慧的男友？她会不会看到成杰的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把小慧当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？小慧要怎么向室友解释这一切呢？
而且，我回想起门关闭的瞬间，远处的楼梯上似乎正是那个老房东离开的身影，他会不会也看到了屋中的情景呢！
干！我无奈的暗骂着。一切都太出乎意料了！
成杰喷射之后仍然死猪一般压在小慧的身上。小慧仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，「成杰刚刚，刚刚是不是我的室友进来了！」
「我怎么知道那时我正在你屁眼里射呢」
成杰趴在小慧白嫩的娇躯上，嗅着小慧的秀发，随口说着。
「你你好差劲儿呀～唔～这个怎么办！你～～唔～～你怎么不把门锁上？」
小慧又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。
「哼，怎么了，你担心可反知道？那个女孩也没看到我的脸，怕什么，」
成杰下流的说着，从小慧倒流着精液的臀缝中拔出了鶏巴，毫不在乎的躺在了一边。
「可是～～唔～～可是她看到人家和你『那样』～～唔～～你还正在人家那个洞里面射出来人家人家以后怎么见人呀～～」小慧转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着成杰的肩膀。
「真是，别大惊小怪的，你和你男朋友打炮，还要向室友请示么？」
成杰说着，完全不顾小慧的拍打，有些粗暴的把小慧揽在了怀里，短粗的手一把又抓上了小慧白嫩的乳肉。
「而且她要是把你当作入室抢劫的坏人怎么办？也许她正在报警呢」
小慧挣扎着逃离了成杰的环抱坐到了一边。
「哼，那你就告诉他是你男朋友在呀，」
成杰一副无所谓的样子说道。
「你讨厌～～～唔～～～你讨厌死了～～居然让人家遇到这样的事～～可怎么和室友解释呀～～」小慧又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。
我回想起自己和小慧做爱而被成杰不小心看见的场面，感觉那仿佛已经是很久以前似的了。现在，这一幕仿佛再次发生，可是成杰却成了男主角，他鶏巴在小慧体内喷射的瞬间被别人看到。想到这些，我心中无限的惆怅和苦闷，可是躲在床下却无所适从。而想到小慧上次那样不依不饶的样子，我甚至有些变态的开心，期待着小慧回来之后把成杰赶出屋子的场面。
可是，一切都事与愿违.半晌，小慧又赤裸着半个雪白的身子，裹着浴巾跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着成杰说道，「好啦～跟她解释过了了，记住你离开的时候千万不要让她看见你的脸～～」「你和她说的是可反的名字么？」
成杰一脸阴沉的突然问道。
「我的确那那你让人家怎么说！」
听到成杰的问题，小慧有些尴尬而又不知所措，她只好红着俏脸咬着下唇，娇怒的说道。
「你你还是忘不了他」
「成杰我知道你迷恋我也愿意对人家好可是，可是有些事情是不能勉强」
小慧喃喃的说着。
「不要说了！」
成杰脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，「啊！」
的一声，他低吼着跳下了床。
