深夜，细雨沙沙的下着，明亮的小屋中，由我女友和一个小男生主演的这淫靡一幕就这样继续着。
小义洋洋得意的从后面抽插玩弄着小慧那异常敏感的娇躯，刺激着小慧的穴口阴蒂，大约几十分钟的样子，就让小慧泻身了两次，自己也又喷射了一次。
不过，那骑马的姿势似乎颇为累人，半晌，小义还是跪在了床上，趴在了小慧覆着薄汗的雪白身上，减缓了腰杆的力道，用长鸡在小慧粉嫩的小肉洞中有节奏的缓缓轻捣，闷头喘着粗气，「嗯嗯～～小珍儿～～好学姐～～开心么～～嗯～～我的表现～不错吧～～嗯～～」「啊啊～～啊～啊唔小坏蛋唔唔快把人家折腾死了啊唔可是人家好开心啊唔好久没有感觉这么刺激这么舒服了啊你的大东西真的好厉害」
小慧紧绷的身子也缓缓变得绵软，气若游丝，娇腻至极的嘤咛着。
她趴跪在床上，贴着枕头的粉颊透着剧烈运动之后的青春潮红，美眸如丝，唇边黏着几丝秀发，嫩得掐水的藕臂温柔的向后环上了小义瘦小的脖颈，一边雪滑修长的小腿向后轻收在半空，在小义腿边厮磨，白嫩娇巧的小脚丫轻勾着，似亲昵，似挑逗，又似赞许的在小义腿肚上缓缓轻划。
「嗯～～嗯～好珍儿～～你开心～～我就满足了～～嗯～不过～就是～告诉我～嗯嗯～和可反比～～嗯～～我怎么样？」
小义喘着，压在小慧身上，小眼盯着小慧的秀靥认真的问着，鸡巴就泡在小慧那好似小水洼般湿透了的肉穴中缓缓搅动。
「啊啊唔讨厌你你又要比输赢啊坏蛋唔人家不说啊啊人家不知道唔」
小慧摇着红扑扑的俏脸，娇憨嘟着小嘴，含嗔薄怒的呢喃着。
「嗯嗯～～说嘛～好珍儿～～嗯～～你刚刚不是说～我很厉害～～嗯～你被我～弄得很舒服么～～嗯～～你不说～嗯～～我怎么知道，你说的是真的～嗯～珍儿承诺今晚让我开心的～嗯～我要是心里不清楚～～嗯～怎么能，真正开心～～嗯～是不是～～」小义狡辩的说着，手伸到小慧身下，抓揉着小慧胸前那完美诱人的一对大乳桃，耸着干瘦的屁股，已经相当熟练的用硬长的鸡巴从后面捣着小慧水润的嫩穴。
「啊！啊唔你你总是一副啊很有理的样子讨厌 啊啊小坏蛋」
小慧嗲声嗲气的嗔着，蹙着黛眉，不情不愿的模样，可 她还是挪了挪雪白的娇躯，撅着浑圆雪腻的粉臀，配合着小义的抽插，然后扭着 头，柔荑温柔的牵着小义的手，美眸撒娇埋怨似的瞟着小义，腻声轻吟着，「唔 人家说的都是真的嘛啊啊你的那个『坏家伙』比比可反的 长好多唔啊啊都插到人家小穴的底儿了啊唔！就是这里 讨厌！啊唔！你还故意顶人家啊啊！」
小义一脸自负和得意的大力挺了两下鸡巴，继续问着，「嗯好珍儿 嗯还有呢？」
「啊！啊啊坏蛋啊你那里比可反还硬上好多唔 在人家里面又刮又挤的使坏啊啊把人家弄得又辛苦又开心呢啊唔 你的大东西把珍儿插得更舒服呢啊啊啊人家人家 更喜欢被你插呢唔」
小慧软腻腻的嘤嗡着，跪在小义身下，撅着白嫩的 屁股蛋，迎奉着小义的抽插，白嫩纤长的小腿抬着，亲昵的厮磨着小义的腿，藕 臂向后伸，柔荑紧紧抓着小义的手，娇羞无限的把晕红的俏脸藏在了枕头里。
干！看着我美艳的女友撅着雪臀，芳心含羞的夸赞着那个小男生的鸡巴比 我的更长更硬，听她亲口说着更喜欢被那个小男生干，又想到那个男生的鸡巴的 确更长上一截，而最近由于种种烦恼我的鸡巴又有些疲软，我心里简直堵的发疼， 我气得全身发抖，紧咬着牙，恨不得冲进屋子给小慧一个掌掴！
可是，虽然我的心里好像在淌血，可是又感到扭曲的兴奋，手中的鸡巴反而 更不像样涨大着。
「嗯被你喜欢是最幸福的事情了嗯珍儿嗯我好开心 好爱你」
小义听着小慧那又娇又媚的软语讨好，满足的喘息着，趴在小慧的粉 背上，温柔的吻上了小慧的粉颈，不停一下下深深的在小慧的美肉洞中挺动着鸡 巴，半晌，他又好似好奇和关切的哼着，「嗯好珍儿嗯嗯你最里面嗯 好像个滑滑的小肉球嗯这是哪里嗯嗯顶这里会不会弄疼你」
迎奉着小义一记记的抽插，小慧轻扭着蜂腰，撅着雪臀，美眸半闭含羞的瞟 着小义，又娇又嗲的轻喘着，「啊啊小坏蛋啊每次都插得那么深唔都 顶到人家那里啊啊那个是唔人家的子宫口啊唔不过不会疼的啊 人家其实还喜欢你顶那里嗯撞得人家好奇怪好舒服」
「嗯这里是珍儿的子宫口？嗯好神奇嗯那珍儿你 喜欢嗯我一定会更努力的嗯嗯好吗」
小义得意的喘着，长鸡巴的抽 插缓缓加快速度，「噗哧～噗哧～」的从后面一次次深插入底的捣着小慧娇腻的 嫩穴，榨出股股浆水，他直起上身，双手抓上小慧那肉呼呼的雪润粉臀，挺动着 腰杆，继续说着，「嗯这里就是子宫口？嗯好像一个圆圆的樱桃嗯 上面好像有层黏液嗯格外的滑嗯顶上去还软软的嗯嗯好舒服 嗯」
可恶！看着眼前自负的小男孩用狗爬式干着我美艳的女友，一下下用长鸡巴 在我女友的阴道中直插入底，听着他幼稚而得意的描述着在我女友嫩穴内抽插的 感觉，听着他细细的讲述着鸡巴撞到我女友膣腔底子宫颈的奇妙感受，我仿佛心 里已经疼得发麻，只有鸡巴中的欲火越来越盛！
「啊啊啊！讨厌你那里啊！不要乱顶嘛唔啊你真当人家的身 子是玩具么唔啊坏蛋啊啊」
小慧含嗔的娇吟着，被小义一下下好 像测试似的插弄撞得不时迸出一两声尖短啼哭似的娃娃音，她玉手撒娇似的向后 抓着小义的腿，扭着俏脸，嘟着小嘴，美眸埋怨的瞟着。
「嗯哪有嗯嗯珍儿你不是说喜欢被插得深一些么嗯嗯不过 你的里面好像很浅嗯我这里还有一半没进去呢嗯嗯」
小义喘着， 托着小慧丰腴的臀瓣，低头看向他那根二十五公分长，半截没在小慧雪白臀缝腿 心，正进进出出的长鸡巴。
「啊啊你你乱讲啊人家那里哪有浅啊啊小坏蛋唔是你 那里太长了嘛啊才不能全插进来的嘛」
小慧俏脸绯红，雪白的身 子被插弄的一下下前后摇晃，含羞带嗔的娇吟着。
「嗯好吧珍儿嗯没关系嗯就就是有点儿可惜嗯嗯 不能完全进入你嗯和你完全在一起嗯不过现在也能让你开心」
小 义好似温柔，又好似怏怏的趴回小慧的身子，挺动着鸡巴，轻吻着小慧玉滑的裸 背。
小慧美眸仿佛有些不忍的回头望着小义，犹豫了半晌，蹙着黛眉，抿着小嘴， 秀靥上满是羞赧万分的情态，娇娇细细的小声呢喃着，「啊唔小义啊 你别失望啊啊人家知道你想全放进来啊唔其实 唔你真的想啊唔也是也是可以的啊」
小义听了，立刻小眼发亮，期待的盯着小慧羞红的俏脸，「嗯真的么？ 珍儿宝贝儿嗯可是已经顶到你的底儿了」
「啊啊你要是不觉得麻烦啊唔其实你可以 试着插插进人家子宫里面啊啊唔那样就能全进来的」
小慧颔着羞得通红的俏脸，燕语莺声的轻轻呢喃着。
「嗯怎么会麻烦嗯嗯只有能和珍儿在一起就不麻烦的 嗯嗯那里也可以插进去么？嗯会不会弄疼你？小珍儿 」
小义好似担心的问着，伏在小慧身上，轻轻的从下面抚弄着小慧丰腴雪滑， 压成扁球的娇乳。
「啊啊你小心点唔不就好了」
小慧含羞的闭着美眸， 声音恍若小到听不见的呐呐着。
干！我简直不敢相信自己的耳朵！小慧为了满足小义的欲火，居然主动提出 让小义那根长鸡巴插入她的子宫！我以前也想玩过这样花样，可是她每次都喊 痛，我也不过是浅尝辄止。我做了她男朋友两年，照顾她爱护她了两年，为了她 也冒过险，挨过打，可她也没有真正让我享用过最里面，可是这个小男生，才追 了她两个月，她不但让这那个男生干了，现在还主动要让那个男生插她最深处的 子宫！
我脑子混着气苦，愤懑，恨怨，无奈，又有着奇异的兴奋，只觉一片混乱， 不知该如何是好。
「嗯好我会的嗯那告诉我要怎么做嗯嗯 就这样再向里面用力顶么？」
小义低着头，看着他那还有半截在小慧雪 白腿根外的鸡巴，尝试着向下戳着。
「啊！～」小慧被小义一下大力插得忍不住娇呼，扭过头，美眸薄怒的瞟着 小义，腻声娇嗔着，「讨厌～当然不能这样硬顶了啊啊要换个姿势 啊到床边去嘛啊唔你站在床下唔」
「哦」
小义哼着，拔出了他那根带着水光又长又硬的鸡巴，下了床，站 在地毯上，握着肉杆，期待而兴奋的看着小慧。
小慧藕臂撑起上身，然后转过雪白赤裸的身子，分开玉腿，坐卧在了床边。 她挺着浑圆饱满的雪乳，一双足有一米一十的超长玉腿就缓缓伸直向两边分开着， 美艳的俏脸晕红如火，美眸流转的瞟着小义，似嗔含羞的嘤咛着，「啊讨厌 你不要那样盯着人家嘛唔好羞人嘛」
「嗯对不起嗯可是珍儿你的身体太美了我就 就控制不住的想看你」
小义吞着唾沫，抓着挺硬的鸡巴，目不转睛的盯着眼 前小慧那一丝不挂，玲珑凸浮的雪白胴体。
「啊小坏蛋」
小慧娇声轻骂着，美眸就羞怯的转向一旁，她玉手向 后撑着身子，雪白修长的双腿就异常娴熟而轻松的在床边分成了完美的一字马。
小慧那双玉腿又长又直，玉润的大腿线条流畅，格外修长的小腿纤细动人， 白嫩嫩的小脚丫纤美娇巧，娇肤雪白得耀眼，关节又透着酥粉粉的橘红，就这样 在眼前一百八十度的大大分开着，仿佛舞蹈家，体操运动员似的摆出笔直的一字， 在眼前就如同展翅的天鹅双翼，又恍若一抹白玉的缎带。
屋中的一幕是那么清晰，就在大约一米远的地方，小慧那炫目的雪润双腿就 这样分在床边，长度都超过了床沿，紧绷挺直的白嫩纤足，和一截雪白纤细的脚 踝都悬在了床外。她这样的姿势，更是把她腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露 了出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，而中心那微分的淡粉小蜜 缝更是淌出混着白浊精液，被肉棒磨出泡沫白浆的汁水，显得是淫靡不堪，而又 淫艳动人。
干！我女友光着雪白柔软的身子，摆出的这幅高难度姿势是那般美，那么诱 人，可是，站在她面前，挺着鸡巴的男人却不是我，而是她的学弟，一个小她三 岁，自负可恶的小男生！
「嗯珍儿嗯你的样子好美好像在跳芭蕾嗯真是 真是太诱人了」
小义站在床边，惊呆似的喘着，而他手中那根棒槌似的长 鸡巴仿佛翘的更高，挺得更长了。
「啊唔就会哄人家啊小恶魔啊唔那那你还不 进来你不是想全『要』人家么」
小慧大开着玉腿，挺着饱满小馒头似的 光洁耻丘，又是娇羞又是挑逗的腻声呢喃着。
「嗯遵命好珍儿」
小义兴奋的急喘着，站着凑到小慧双腿中间， 手抓着硬挺的鸡巴，对准小慧湿滑的穴口，缓缓挺着腰，又顺利的把半截鸡巴全 塞满了小慧的膣腔，「嗯没想到会和珍儿用这样的姿势做爱呢 嗯好像做梦一样」
小义满足而兴奋的喘着，又楼上小慧的柳腰， 抓揉着小慧的丰腴乳肉，深深吻上了小慧的樱唇。
「啊小义宝贝儿啊唔」
小慧娇声喁喁着，心魂欲醉的闭上美眸， 腿心再次被男人的肉棒塞满，献上芳唇，好似享受着那上下全被男人占有的感觉， 温柔动情的回吻着。
半晌，小义停下吻，看着怀中碧人那羞憨妩媚的晕红俏脸，渴望的喘着，「 嗯小珍儿嗯告诉我吧怎样嗯嗯才能完全和你在一起 」
「啊讨厌啊唔心急的小坏蛋」
小慧半分开迷蒙的美眸，意 犹未尽似的抿着红唇，娇腻的轻嗔着，然后她上身又向后仰了几分，娇羞的嘤咛 着，「啊啊唔按住人家的身子啊然后开始插人家 嘛弄人家的『小豆豆』啊唔人家最兴奋的时候啊你才能 进到最里面的」
「嗯珍儿我好爱你」
小义地喘着，又吻了吻小慧的樱唇，然后 一只大手钳住小慧不堪盈握的蜂腰，就一下下在小慧湿濡紧窄的嫩穴中落力的抽 动起鸡巴，另一手按在小慧紧致白皙的小腹上，大拇指压在小慧穴口上那硬挺如 豆的淡粉小阴蒂，缓缓揉着。
小慧的雪白娇躯早就被那吻挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，被小义这 般抽插玩弄，不一会儿，她大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水， 她保持着一字马的姿势，越发妩媚娇腻的莺啼起来，「啊啊唔！好棒 小义宝贝儿啊啊你好厉害嗯啊啊弄得人家里面唔 好痒好舒服啊啊！啊啊就是这样用你的大东西唔 一下下撞人家最里面唔啊！撞得用力一些啊唔一点一点 来别着急啊啊唔」
天！就在眼前，我美艳动人的女友不但让那个小男生打了感谢炮，又被小母 狗似的操了一阵，现在还居然摆出一字马的姿势，一点点教那个男生如何插到她 的子宫里去！这样的待遇，我都是没有享用过的呀！
屋中的一幕异常清楚，我女友那粉嫩的小逼就一下下被那个小男生的硬鸡巴 操得溅出股股淫水，就在我的床上把床单都弄湿了一片！气堵和愤懑在我胸口火 一样烧，可是我的鸡巴却控制不住的越来越热。
「嗯嗯！珍儿嗯好棒你里面更湿更热了嗯！ 你里面的嫩肉还会动好奇妙嗯嗯夹的我好舒服嗯！ 我的龟头每次都撞上你的子宫口了呢嗯会痛么嗯要我更 用力么嗯嗯」
小义地喘着，有些苍白的瘦小身体上那精炼的肌肉全都绷 挺着，他双手紧掐着小慧的腿根，两个大拇指就在小慧穴口上不住抠挖，他腰杆 一下下猛挺，低着头，看着他自己那根硬长的鸡巴就如同冲击钻似的一记记越发 用力的在小慧娇腻湿滑的肉穴中戳插着。
小慧分着雪白挺直的修长玉腿，被小义的长鸡巴在她湿濡的膣腔内捣得越发 动情，她白皙的身子仰着，藕臂竭力撑在床上，美眸紧闭，黛眉急蹙，汗津津的 娇躯被撞得不住摇晃，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑圆酥乳随之大幅度的抛耸摇 摆着，软腴雪腻的乳肉荡出片片白花花耀眼的乳波乳浪，她咬着红唇，如泣如诉 的娇腻呻吟着，「啊啊～啊～啊！～～小义～～你好厉害～唔唔～啊啊～～用力 嘛～～啊～不会疼的～人家受的了得～啊啊！～～啊～～小穴里面～好热好痒～ ～～被你捣化了呢～～啊啊～唔唔！～～人家的子宫口～唔～～快被你～啊啊～ 撞开了呢～～啊啊～小坏蛋～～你感觉到了么～啊唔！～～～」小义额头带着汗，小眼兴奋的发亮，紧盯着两人淫液四溅的密合耻部，动作 越发刚猛的挺着腰，用他鸡蛋似的大龟头一下下加力的在小慧阴道深处撞击着小 慧那娇嫩滑软的子宫口，喘息越来越急，「嗯嗯～～好珍儿！～你的小穴里面～ ～好像在吸我～嗯！～～好紧～好舒服～～嗯～～你最里面～～那个小肉球～嗯 ～～好像张开了小嘴～～嗯嗯～软软的～～嗯！～～每一下～都吸着我的龟头～ ～～嗯嗯～～好神奇～好刺激～～嗯～～」小义站在床边，仿佛马步似的把腿压得更低，一下下起跳似的绷着腿挺着腰， 带动着他那个又硬又长的鸡巴就仿佛打气筒似的，大力抽插着小慧那湿热紧窄的 阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小慧那仿佛肉做的玉瓶颈似的 子宫口。
小慧被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕 红动情，而她膣腔最深处的子宫颈就一下下被小义撞开，随着小义的鸡巴一下搅 着汁水深插入底，她子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜住小义的大龟 头，而在小义猛的一下拔出之际，就如同香槟开瓶时发出「波」的一声轻响，随 着小义一下下大刀阔斧的抽插，小慧一片湿粘，汁水四溅的嫩穴就被捣得发出「 噗哧～噗哧～噗哧～」，「波～波～波～」那肉贴肉，肉撞肉，异常奇淫魅惑的 声响。
「啊啊！～小义～你好厉害～～唔唔～撞死人家了～啊唔～啊～人家快受不 了了～～啊啊！～～那里～被你撞开了～～啊啊唔！～下一次～你～～唔～～把 人家里面撞开时～啊～啊啊！～～就再插一下～～啊啊！～～快一些大力一些～ 啊啊！～在人家子宫口～被你弄开时～～唔唔啊～一下插进来～～～啊啊！～啊 ～」小慧的娇啼更加放荡了，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白 玉手紧紧抓着床单，完全不再是她平日那娴雅秀丽的样子，就好似下贱的妓女一 样娇喘叫床着，更是呓语的指导着在她娇躯上肆虐的小男生如何插入她的子宫。
「嗯嗯！～天！～～好棒～～～嗯～你深处～小嘴越开越大了～～嗯嗯！～ 是这样么！～～嗯～～珍儿～～嗯嗯！～～我用力了！～～嗯嗯！～嗯！～～进 来了！～嗯！～」小义猛的一声闷吼，「噗滋～」一声，他的腰板一沉，他那根二十五公分长 的鸡巴就一下在小慧的雪白腿心猛然挤入，他的跨下就顺势撞上了小慧雪白的阴 阜，把他整根阴茎全严严实实的塞入小慧的娇躯！
「啊啊啊！～～小义！～～」随着小慧一声凄艳高亢的娇啼，被刺入最深 处的极度刺激让她雪白的娇躯被雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身 子倒在了床上，紧闭的美眸眼角淌着极喜的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成 一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫 被插入的同时攀上了高潮。
天！小义那个二十五公分的鸡巴竟然全没入了小慧雪白的身子，插到了小慧 嫩膣内我从没用过的深度！不单单是深入了小慧娇软万千的子宫，他那鸡巴的长 度一定顶到了小慧的子宫底呀，就隔着层肉膜，从里面撞击着小慧的腹腔！
「嗯嗯！～小珍儿！～好学姐～嗯～～我全进来了～～好棒～～嗯嗯～～你 子宫里面更软～更烫！～～嗯！～～紧紧含着我的龟头～太刺激了！～～嗯嗯！ ～那子宫口好紧～～嗯嗯！～那嫩肉～死死掐着我的～龟头下面～～嗯嗯！～简 直～把我的～阴茎卡在你小穴里面了～～嗯嗯！～～下面全进到珍儿身体了！～ ～我好幸福！～～嗯嗯！～学姐全是我的了！～～～」小义大口急喘着，本还思文的脸上仿佛被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着 牙，自负的笑着，双手紧紧钳住小慧雪润的大腿，不给小慧喘息的机会，就大力 挺动起鸡巴，就用他的大龟头和一截肉杆捣起小慧那格外火热，万分敏感的娇嫩 子宫，而下半截肉棒就完全塞在小慧紧窄的阴道中，摩擦刮掠着小慧嫩膣内那湿 濡软腻的肉膜肉芽。
「啊啊唔！～小义～～啊！～唔唔！～人家～子宫都被你～大龟头塞满了～ 啊唔～～你插得好深～～啊啊！～身子～好像被你穿透了！～～啊啊啊！～小坏 蛋～～小恶魔～～啊啊唔！～你的大东西～好长！～把学姐的子宫都顶到底了～ ～啊唔～～好棒！～啊啊！～好久没有这么充实了！～～啊～受不了啦～～啊啊 啊！～要被你这坏学弟～干死了～～啊唔！～～～」小慧忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手仿佛抓着救命稻草似的 死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉 嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开 的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着小义的抽插，绷着粉臀和 大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着小义那根在她体内肆虐的 长鸡巴，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。
「嗯嗯！～～好爽！～～学姐的子宫里面～太舒服了！～～嗯～嗯！～你子 宫里的嫩肉～好烫～嗯嗯！～～把我的龟头～裹得好紧～～嗯！～好棒！～～你 整个小穴～好像～都在蠕动～～嗯嗯～～在吸唆我的肉棒～～天！～～嗯嗯！～ ～忍不住了！～～好学姐！～嗯！～～我要射了！～嗯！～～我要真正的灌满你 的子宫！～嗯嗯！～把你的肚子干大！～～让大家都知道～～学姐是我的！～～ 嗯嗯嗯啊！～～～」小义浓重的急喘着，一下扑到了小慧摆出一字马的雪白娇躯上，死死的抓上 了小慧那即使躺着也依旧饱涨得圆滚滚的完美乳球，二十五公分的鸡巴全没入了 小慧大开的腿心，腰杆猛然一阵抽搐，用他生殖器硬硕钝尖在小慧最神秘娇柔的 子宫深处一刺，龟头就顶着小慧的娇嫩蕊心，狂喷出火热的滚滚精液，灌满了小 慧承载着受孕的使命的娇柔子宫！
「啊啊嗷！～你这坏学弟！～～啊啊！～～人家的肚子要是～被你干大了～ ～啊唔！～人家可真要羞死了～～啊啊～人家！～要死了！～啊啊！～～被你的 精液烫死啦～～嗷啊！～～宝贝儿！～～子宫全被你灌满了！～好棒！～～～啊 啊啊唔！～～～」滚滚的精液瞬间爆发，把小慧烫得美眸翻白，香舌吐艳，本是明艳娴雅的秀 靥变得说不出的淫艳，她全身冰肌玉骨一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一 阵放荡快美的高亢娇啼声；小慧就保持着那高难度的一字马，雪白修长的双腿阵 阵的颤抖，两只白嫩娇俏，肉嘟嘟的小脚丫死命的绷着；在洪水一般的快感中， 小慧再度攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，带着男人射入的 白浊精液，从被塞满的穴口肉缝中喷溅而出