似乎已经到了深夜，屋外那喧嚣吵闹的街道似乎也变得寂静了，没有了烦杂的音乐声和轰响的汽车引擎声。
在迪科家的二层，满是垃圾的肮脏房间中，随着迪科从小慧那湿淫红肿，涌溢着白浊精液的穴口拔出又一次喷射之后的鸡巴，凌辱的淫宴暂时告一段落了。
大约两个小时中，小慧雪白动人的娇躯就一直被摆成「V 」字形，如同美肉做的成人玩具一般，被压在沙发凳上，被三个汗流浃背的痴肥胖子轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个胖子都发泄了两三次，大量的精液全灌入了小慧那本该只属于我一人的蜜穴，注满了她那承载着受孕使命的子宫。
近在咫尺的眼前，小慧那被百般蹂躏的嫩穴看得一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着小慧的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼。
三个全身满是臭汗的大胖子东倒西歪的坐在地上，层层肉褶的大肚子不住起伏着，而小慧就好似被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发凳上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着精液，一动不动。
我握着喷射后软下的鸡巴感到一阵虚脱，看着眼前的一幕心里只有空寂的痛小慧就这样被这一家胖子轮奸糟蹋了，他们手中还有着那些证据，我该怎么办呢？迪科他们为什么要把我关在这里？有什么办法，才能又不暴露自己，又能带小慧一起离开这困境呢？
我身体和心灵都感到一种无力，只能茫然的看着门外，而约莫十几分钟之后，胖迪伦最先挪动了一身肥肉，抓起沙发上一条肮脏的大浴巾，擦抹着肥脸上的汗珠，坐到了床上，肉柱似的肥腿不老实的磨蹭着小慧修长纤细的小腿，得意的低喘着，「嘿～～～怎么样～～呼～～我们的大鸡巴把你操得爽吧～～嘿嘿～～看你刚才大声浪叫那骚样～～呼～高潮了好多次吧～小淫娃～Fuck！～～真是累死了～～Come on ～～母狗～给我们弄些吃的去～～」大麻的效应似乎消退了一些，小慧也清醒了不少，她勉强坐起身子，美眸幽怨的瞥向一旁，无奈的整理着凌乱的秀发，轻声喁喁着，「唔好爹地那人家给你们做些意大利面好吗？啊人家今天刚买的」
「嗯～意大利面倒也不坏～～不过，想吃些甜食～～嗯～～把那些大麻蛋糕拿过来～～嘿～～好好的high一下～～然后在继续操你～一定更刺激～～是不是～呼～～小荡妇～」皮纳兹坐到一旁的大沙发上，赤裸着一身恶心的肥肉，抓着络腮胡子，下流的盯着小慧。
「啊可是可是已经这么晚了啊你们还要弄人家啊人家会受不了的」
小慧惊慌的低吟着，藕臂本能的遮挡着胸前的雪腻豪乳，无助的看着眼前的几个胖子。
迪科可是丝毫没有心软，他从地上费力的站了起来，一手抓着小慧的秀发，把小慧的娇躯拉了起来，随口大骂着，「亚裔母狗！～～Fuck！～～让你去就去！～～呼～～哪来那么多废话！～～」「唔啊！～～」小慧痛叫着用玉手护着秀发，被迫站起身，抽咽的哀求着，「唔～～人家知道了～～人家马上就去～～好老公～～啊～～求你放开人家嘛～～唔唔～～」迪科骂骂咧咧的放开了小慧，而当小慧弯下雪白身子想要捡起地上的紫色连衣裙时，坐在床上的胖迪伦却突然抬起肥腿，一脚踹在了小慧撅起的丰腴雪臀上，下流的吼着，「Fuck！～～穿什么衣服！～～婊子～～光着身子去～～」「啊！～」小慧惊慌的娇呼着，娇软的身子失去平衡，一下跪伏在一旁的沙发上，她屈辱娇羞的回过蜷首，美眸无助的望着胖迪伦，不知所措的哀求着，「唔不要好爹地唔求你了唔唔你知道那些蛋糕一直都是唔都是放在隔壁老吉拉的家里的唔人家这样光着身子怎么出门」
「嘿～～你这个骚货～～还怕羞～怕男人看么？～～Fuck！～这就是你今天乱跑的惩罚！～快去！～～你要是再磨蹭～今晚就把你锁在门外！～～哼！～～让你光着睡在街上！～～被那些镇上的混混和乞丐随便操！～～」迪科下流的盯着小慧雪白的腿根，恐吓的大吼着。
「唔唔不要求你了放过人家吧唔唔人家以后一定听话的」
小慧屈辱的跪在了迪科腿边，美眸泛着泪花，抓着迪科的肥腿，抽咽着哀求着。
面对小慧梨花带雨的恳求，迪科竟然丝毫没有心软，他一脚踢上小慧绵软的乳房，把小慧踢到在一旁，咧着嘴低吼着，「～快去！～～婊子！～～」小慧万般无奈的啜泣着，紧蹙着柳眉，含着泪花，缓缓从地毯上爬了起来，而一旁的皮纳兹更是扔过来一双黑色的高跟凉拖鞋，添油加醋的说道，「小母狗～～把这双高跟鞋穿上～～嘿～～让你的样子更骚一些～～嘿嘿～～保证老吉拉看到你鼻子会喷血～～」小慧美艳的俏脸羞得通红，美眸中又是屈辱又是无助，可她根本没有任何选择，只能光着亭亭玉立的娇躯，蹬上黑色高跟凉拖鞋，任由肉洞中男人的精液不停倒流出来，流满她雪白大腿的内侧，一丝不挂的走出了房门。
干！迪科这一家痴肥的变态！竟然狠心对美艳的小慧拳打脚踢！他们不但还打算继续凌辱小慧，更是用强迫小慧光着身子去隔壁拿什么蛋糕！
听着楼下大门打开，高跟鞋在空旷夜晚回响的声音，我简直不敢想象，我心爱的女友竟然光着雪白的娇躯，蹬着诱人的高跟鞋，肉穴中带着男人的精液，在深夜走出楼门，走出院子，在大街上暴露着她诱人的身体，然后去隔壁的邻居家敲响房门，面对另一个陌生的男人！
可我竟然躲在壁柜中，什么也做不了！
也许，现在我应该趁着小慧不在，冲出门去，打倒三个胖子，然后再去毁掉迪科手中的证据只是，如果小慧突然回来怎么办！如果迪科又把那些证据藏起来怎么办！而那三个胖子见到我又怎么办！我总不能杀人灭口，一旦出现什么纰漏，我还是救不了小慧，还是会毁掉我们之间的感情，毁了小慧的生活呀！
我就要这样屈辱的躲着么，等待迪科他们把我暴露给小慧！还是抓住眼前的机会，真的要把迪科他们一个个掐死！
我不敢相信，为了小慧，我心里竟然真的有彻底把迪科毁灭的念头！可是，这根本就是重罪呀我倘若走出这一步，一生就再也不一样了；我就从一个普通人，真的要变成一个杀人犯了呀！
我感觉手心冒汗，心脏狂跳，躲在壁柜中，心里乱如麻不知道过了多久，当小慧红着俏脸，光着雪白的身子，拿着一个黑色塑料盒再次出现在门口，我终究还是没有跨出壁柜。
我感到又懊恼又惭愧，就如此懦弱的放掉了眼前的机会，可是，想到冲出去的后果，我又隐隐觉得后怕，我只觉恍然若失，只能依旧凑在门前，看着屋子的一举一动。
小慧走到了屋中，还没把塑料盒放好，迪科就一把将小慧的柳腰揽到了怀里，抓揉着小慧浑圆的雪乳，下流的问道，「嘿～～怎么样～Willa ～这样出去是不是很刺激呀？～～嘿～～你怎么去了半个小时？～～说！～～怎么回事？」
小慧勉强的推着着迪科的肥胳膊，俏脸修得红到了耳根，别过蜷首，无奈而娇羞的嘤嗡着，「唔唔老吉拉看到人家这个样子啊就起了色心啊就用强欺负了人家」
胖迪伦坏笑的凑了过来，打开了塑料盒，从二十几块混了大麻的马芬蛋糕中拿了一块，直接塞到了嘴里，咀嚼着跪在地上，掰开小慧雪白的双腿，中指和食指并在一起，抠挖起小慧粉嫩的肉穴和屁眼，抠出股股白浊的精液，含混的哼着，「嗯～呃～老吉拉～他怎么欺负你的？～～咦～～你骚逼和屁眼里～～嗯呃～～怎么都这么湿呀～这么脏呀～说！～～」「啊啊！～～」小慧紧闭着美眸，深蹙着柳眉，忍受不住胖迪伦那粗鲁的抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，「啊痛啊老吉拉就用他的用他的大鸡巴欺负人家啦啊啊他就用鸡巴操了人家的骚逼啊啊他的儿子也在就一起啊操了人家屁眼啊」
干！刚才那半小时中，小慧就又被两个陌生的男人一起操了她的嫩穴和屁眼！迪科这一家变态！不但自己要凌辱小慧，竟然还让小慧被他们的邻居奸污！我心里的震惊和愤怒简直要撕破我的胸口，可是我竟然又感到莫名的兴奋，想着小慧就深夜光着身子去敲门，送上门去，被这贫民窟的两个陌生男人一起奸污，虽然无比的自责和扭曲，可我的下体又禁不住有些充血。
皮纳兹也坐到了一旁，一手吃着蛋糕，一手在小慧光滑水嫩的大腿上恣意摸着，坏笑着说道，「嘿～～你真是个荡妇～～这样随便就被男人操逼操屁眼～～嘿～～你的高跟鞋呢？～怎么不见了～～」小慧红着俏脸，禁闭着美眸，无奈的承受着三个痴肥胖子的抚摸玩弄，雪白赤裸的娇躯不住的微颤，可同时还要回答男人那下流的质问，「啊老吉拉啊和他儿子怕他们老婆发现啊他们就在就在门廊下站着操的人家啊唔他们嫌人家太高就把人家的高跟鞋没收走了唔啊」
迪科肥脸上满是下流的淫笑，他边嚼着，边强迫的把手中的蛋糕赛在小慧嘴里，得意的低吼着，「嘿嘿～～有你这个小荡妇在可真好～嗯～～估计欠老吉拉的那两桶汽油～现在不用还了～～嘿～～怎么样～～Willa ～～是老吉拉的鸡巴大～～还是我的鸡巴大呢？」
小慧无奈的扭着蜷首，躲着迪科的大手，费力的吞咽着口中的蛋糕，勉强娇声的喁喁着，「唔啊好老公当然是你的鸡巴大了唔唔你的鸡巴把人家操得最舒服了啊人家最爱你的大鸡巴了呢唔」
「嘿嘿～～Good girl ～～那我现在大鸡巴想『放松』一下呢～～你可要好好服侍呀～～嗯～～要不然～～可就和上次一样～～三天不给你水喝～～知道么？」
迪科威胁的说着，然后就把小慧的身子推到了地上，抓着小慧的秀发，让小慧跪在他腿间，把小慧俏脸紧紧按在了他胯下。
干！这个迪科，难道又要开始玩弄小慧的檀口了么？
小慧美眸泛着泪花，她万般无奈的跪在地上，想要反抗，又似乎不敢用力挣扎的抓着迪科的手腕，最后还是蹙着黛眉，顺从的把迪科整个软小的鸡巴全吞入了口中。
我本以为迪科要开始抽插，可是不敢相信，迪科竟然静止的坐在床上，放松似的喘着气，我有些疑惑的看向小慧那满是屈辱的绯红俏脸，心中骤然大骇黄色闪亮的液体竟然溢出了小慧的唇角！
迪科竟然是在撒尿！而小慧面对迪科的威胁，不但不敢反抗，而且就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把迪科腥臊的整泡尿全吞了下去！
「唔唔不要啊啊嗯」
小慧屈辱而无助的娇吟着，可是却又不敢反抗，就顺从的跪在迪科肥腿间，一直含着迪科软小的鸡巴，大口大口喝着迪科又热又苦的尿液！
迪科坐在床边，肥脸上满是放松舒爽的神情，就在小慧口中足足尿了半分多钟！而不等小慧咳嗽着清理雪腮上黄色的尿液，皮纳兹就一把又将小慧拉了过去，直接把鸡巴塞入小慧口中，立刻也尿了起来，同时满足而下流的轻哼着，「嗯～～太棒了～～一晚上都没尿了～现在可要尿个够～～嗯～～被美人的小嘴吸着撒尿～～真是太爽了～～」「啊不要唔人家啊唔人家喝不下了唔」
小慧娇怨的哀求着，可是皮纳充耳不闻，硬生生把小慧按在跨下，满足的尿着。
半晌之后，胖迪伦自然也没有放过小慧，把小慧拉到了他肥腿间，抓着小慧美艳的秀靥，把软小的白色鸡巴全塞入了小慧的樱唇，一边撒着尿，一边得意的坏笑起来，「嘿～～有个小妞当便池～～嗯～～真是太方便了～～嗯啊～这几天来～～撒尿都不需要出房门～～嘿嘿～～这种生活～还真没享受过呢～～」天！
看着眼前的一幕，看着我百般宠爱的女友赤裸着完美的雪白娇躯跪在痴肥胖子的胯下，看着她真的如同被轮上的公共厕所一般，被三个胖子轮番在她口中撒尿，看着我魂牵梦绕的女孩仰着明艳动人的雪靥，轮流含着胖子的鸡巴，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液我心里的震惊已经麻木，心里的恨已经冰冷，心里的怨已经凝结
深夜的白炽灯下，杂乱布满垃圾的房间中空气黏稠而闷热，带着油腻食物甜味，腥臊尿液臭味，以及淫水汗液浸湿布料之后闷出的馊味，让人感到不适而反胃。
二十几块足够一般人吃上一周的蛋糕就被迪科他们三个大胖子一扫而光，「温饱思淫欲」，而蛋糕中本就混着令人兴奋的大麻，再加上三人把小慧围在床上，三双眼睛盯着小慧那美艳精致的俏脸，极富女人味的青春雪白胴体，三条舌头，六只大手不住在小慧那细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，享受着视觉和触觉上的盛宴，三个胖子胯下的鸡巴，不一会儿就又都硬了起来。
「嘿～Willa ～～这几天用了不少新鲜的姿势玩你的骚逼～～嗯～～你这跳舞的身材可真棒～～Come on ～～今天再给我们摆出个放荡的姿势～～嗯～～今天白天的事情就不追究你了～～哼～～要是我们不满意～～就给你这小母狗加个项圈，让你一步也出不了门～知道么！～」迪科粗喘的威胁着，小眼色迷迷的盯着牝犬似跪在床上的小慧，肥厚的手掌拍打着小慧那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。
「对！～～Babe～～快～～摆几个下流的Pose～～嗯～～让我们好好玩一玩～～嗯～～我的大鸡巴又等不及了～～」皮纳兹低吼着，一手短粗的中指和食指同时在小慧湿漉漉的嫩穴中进进出出的抠挖着，另一手贪婪的抓揉着小慧那白皙莹润，软腴酥腻，混不露骨的香滑小脚丫。
「嘿～～小母狗～～听说你有过不少男朋友呢～～嗯～～玩过很多花样吧～～Come on ～～今天再来个新的～～骚一点的～～」胖迪伦肥脸上满是享受的神色，放肆的说着，他舔着小慧雪白的耳垂，肥手抓揉着小慧胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。
不知道是刚刚吞入的大麻已经发挥了效力，还是整晚一次次的凌辱已经彻底粉碎了小慧的反抗，她美眸半眯瞥向一旁，雪白的贝齿咬着红馥馥的樱唇，鼻音娇腻，似无奈似娇羞的轻吟着，「啊唔好老公好爹地啊人家淫荡的身子就是给你们玩的啊啊一定会让你们大鸡巴好好插的」
小慧说着，就轻轻挣开了几人的环抱，仿佛发情的小母狗似的跪伏着，边妩媚的扭动着腴润浑圆的丰臀，边四肢着地的爬下了床，跪伏在了地毯上，她玉手紧紧撑着地面，藕臂有力的挺得笔直，她一双修长的玉腿微分缓缓，渐渐伸直，小脚丫蹬着地面，逐渐前移，最后就仿佛分在了玉手两侧。
小慧的藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势就如同小慧四肢着地的对折着白皙赤裸的娇躯，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的。
紧接着，更让人吃惊的是，小慧盈盈的蜂腰越压越弯，就成了「U 」字形，而她分在娇躯两侧的笔直玉腿稍稍一弹，就从两边轻巧抬离了地面，她保持着完美的平衡，玉足绷直，缓缓的越抬越高，就分在身体两侧，在半空「一」字形的180 度大大分开！
小慧就靠一双白皙纤细的藕臂支撑着全身的重量，仰着蜷首，压着柳腰，维持着平衡，雪白的娇躯一丝不挂，摆出了让人目眩的倒立一字马！
这样一来，小慧那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，乳量极为惊人的雪腻豪乳，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋；长年坚持的练舞，让她那丰厚的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。
她一双格外修长的白皙玉腿是那般完美，浑圆臀丘连接的腿根稍稍一收，曲线流畅的雪白大腿接着又变得浑圆玉润，弹性十足，弧线收紧在光滑娇巧，透着粉酥酥的膝头，而下面暗含着肌肉的优美小腿肚线条分明，透着青春的气息，加上她舞蹈家特有的，格外纤长笔直的嫩白足胫，以及雪腻圆润的脚踝，还有跳芭蕾舞似的绷得笔直，肉呼呼，粉嘟嘟，白嫩娇巧，细腻莹润，足趾和足掌又透着娴雅酥橘的香滑小脚丫，简直诱人以死。
而她一双完美的玉腿就百成一字马在空中大大的分开着，就让她那白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无遗；和她一米七二，亭亭玉立的娇躯相比，她那粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
干！小慧那白皙柔软的赤裸胴体，竟然可以摆出即平衡而娇柔，又矫捷而有力；充满着优美雅致，而又散发着魅惑奇淫；将翩若惊鸿的美学极致和肉香弥漫的色欲横流，两种强烈而又仿佛对立的感觉完美结合在一起的惊艳姿势！
就连在梦中，我也没想过如此玩弄小慧玲珑动人的玉体，看着三个痴肥的胖子揉着鸡巴一步步走向小慧，我心里虽是燃烧着愤怒，可更多的，却是扭曲的刺激和兴奋，我恨不得冲出门去，加入那几个胖子的行列，用大鸡巴把平日在我面前总装作一副羞涩腼腆的女友狠狠操得大声求饶。
「啊啊好老公好爹地啊喜欢人家这个样子啊喜欢这个姿势么啊人家腿分得好羞人呢唔人家的小逼和屁眼全被看见了呢唔啊快来嘛快用大鸡巴插人家嘛啊就用这个下流的姿势操人家嘛」
小慧白嫩的娇躯保持着高难度的姿势，美眸半闭，吐息湿热的娇吟轻啼着。
小慧虽然是我的女友，可现在我却只能躲在一旁幻想，而那三个痴肥恶心的胖子却真正准备开始享用小慧那摆出倒立一字马的美艳胴体！
「FUCK！～～这个姿势真是太他妈骚了！～～这个小妞可真是天生的荡妇呀～～嗯～～看这大腿分的～～小逼全看个一清二楚～～嗯～～这次我可要好好玩玩这粉嫩的小肉洞～～」皮纳兹急色的喘着，肥大的身体抢在迪科和胖迪伦之前，凑到了小慧雪白的腿间，他一双肥手贪婪的抚弄着小慧那大大伸展开的玉腿内侧，挺着他那根肥大硬涨的鸡巴，沾着淫水，用紫红的龟头在小慧蜜穴洞口的嫩肉中缓缓顶着。
小慧这倒立一字马姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩阴阜正凑到男人的跨下，就好似任君品尝一般。皮纳兹一手按住小慧高高翘起的粉臀，一手握着他易拉罐般粗大的肥鸡巴，毫不费力，就轻轻一拱，就把他那个大肉棒一下挤入了小慧那在半空中完全展露的粉嫩穴口。
「啊！～～」皮纳兹鸡巴的刺入的同时，小慧品茗般轻啜着，大大分开的玉腿禁不住簌簌的颤抖，随着皮纳兹那根大肉棒一寸寸插的更深，小慧更是紧闭起美眸，似羞赧似舒爽的娇吟起来，「啊～～好老公～～好棒～～你的大鸡巴～啊嗯～全进来了～～啊！～好大好粗～～啊！～你好厉害～～把人家的小洞都插满了！～啊～～把人家里面全撑开了呢～～」皮纳兹光秃的脑袋上泛着油亮，他小眼闪着贪婪的淫光，越过大肚子，费力的紧盯着他自己大鸡巴刺入小慧湿滑紧小嫩穴的结合处，就好像在欣赏他把恶心的生殖器插入女孩下体的一幕，他双手死死钳住小慧白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肥肉，就如同推着手推车一般，压着小慧那摆出倒立一字马的雪白娇躯，索利的把大鸡巴在小慧紧窄火热的阴道中抽送起来。
「嗯！～你这个亚裔小母狗～～这姿势真是太淫荡了～～嗯！～～你的大腿好嫩～～鸡巴插得好深～～嗯！～～这么插起来真是太痛快了～～～嗯！～比A片上还刺激～～哦嗯！～～你的小骚逼比刚才还紧了～～嗯嗯！～～下次～下次把V 大学的同事叫过来～让他们开开眼界～～嘿！～让他们看看大学里的美人～是怎么摆出『手推车』的姿势～～光着屁股浪叫的～～」皮纳兹下来的低喘着，脸上肥肉扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他肥大的屁股也是越拱越快，那易拉罐般粗的大鸡巴不可思议的一次次整支没入小慧雪腻的腿根，抽插着小慧那倒立一字马的雪白娇躯，粗长的生殖器挤开小慧湿濡火热的阴道肉壁，直插入小慧娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在女孩那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽送，「噗哧！～噗哧！～」的捣出大量的四溅淫水，而他恶心下垂的卵袋就粘连着淫液，一下下「啪！～啪！～」的打在小慧那白嫩玉润的耻丘小腹上。
小慧那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着皮纳兹那肥的如肉墙似的身体一次次的冲击，她分成完美一字马的修长玉腿在空中无助的轻摆，雪腻腿根那本是紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出。
她胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后男人的肥腿上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。
在皮纳兹越来越猛烈的抽插之下，小慧仿佛已经有些晕眩，她紧蹙着柳眉，美艳的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟，「啊！～天～好老公～你那里好大～～唔啊～～插的好深～～啊啊！～把人家里面都插坏了～～～啊啊！～把人家子宫都操烂啦～～啊～～喜欢人家这个姿势么～～啊～～喜欢这样干人家吗～～唔唔～～用力～～啊！～～人家就是小母狗～～用大鸡巴用力操人家的小肉洞～～啊啊！～～把你的同事都叫过来嘛～～轮番用这个姿势操人家～～啊啊！～～把人家的小逼操得更湿更热～～啊～一起把人家的肚子操大！～啊啊！～～」干！看着我心爱的女友摆出高难度的姿势被恶心的大胖子奸淫，我却只能躲在壁柜中偷窥！我只觉得愤懑而压抑，无奈而心痛，可是却又仿佛比自己和女友亲热时更加兴奋，鸡巴硬得发痛，只能不住的揉搓。
一旁的迪科也是按耐不住兽欲，揉着鸡巴，面对着皮纳兹，站在了小慧身前，肥大麻袋似的肉腿分开站在小慧玉手两侧，而他满是黑毛的污秽胯下就正骑在小慧蜷首上，垂下的卵袋直贴着小慧头顶的秀发，他肥大的双手又摆弄起小慧摆在半空的浑圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开小慧丰满翘挺的臀瓣，把鸡蛋大的紫红龟头顶向了小慧那娇小如花蕊的酥粉菊门，肥脸堆满淫笑，下流的低喘着。
「Babe！～～你这个姿势可真棒～～嗯～～A 片上都没见过～～嗯～～简直就是奥运体操运动员～嗯～女人可真是撒谎的婊子～～嗯～～看你大学里那一副好学生的样子～～要不是看到布莱恩～～在舞会的厕所里操你大屁股的场面～～嗯～～还真被你骗了～～嘿～～怎么样？～你是不是就常摆出这淫荡的姿势～～让你的好Kevin 天天操你呀～～嗯～～亚裔小母狗？～」「啊！～人家～人家才没有撒谎呢～～那时～唔啊～～那时是布莱恩欺负人家～啊！～啊啊～～Kevin 从来～唔～从来没有这玩过人家呢～～啊啊～～迪科～好老公～～人家这个姿势～是只给你们用的～～唔～喜欢么～～喜欢人家的骚样么～～啊！～～快插进来嘛～～好老公～～啊唔～人家想要你的大鸡巴～～啊！～～用你的U 国大鸡巴把人家屁眼也插满～～啊啊！～～～」小慧仿佛丢弃了所有顾虑，完全沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，她雪白赤裸的娇躯保持着无比诱惑的倒立一字马，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着迪科大鸡巴插入一般，把浑圆肉感的臀瓣迎奉的向迪科展开着。
迪科勉强踮着脚，和皮纳兹的大肚子顶在一起，全压在小慧展开的玉腿上，寻找着角度，把鸡蛋大的紫红龟头一点点顶入小慧那湿润粉橘的屁眼，他肥肉哆嗦着，用全身的力气下压着，他那根矿泉水瓶似的肥鸡巴就缓缓挤开了小慧紧凑的臀瓣，把小慧雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了小慧娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把他满是疣节的恶心肥鸡巴刺入了小慧幽曲狭小的直肠。
「嗯嗯～～你这欠操的小母狗～～嗯啊！～～那天看你在台上跳艳舞～扭着你这又肥又嫩的大屁股～就知道你是个骚货～～嗯～之后你还偷偷被一个老男人操～～嗯～你这么想要男人的大鸡巴～～～我就满足你～～嗯嗯～Fuck！～看我的大鸡巴操烂你的屁眼～～嗯嗯～～把你的屁眼操大操松～～嗯！～～操得Kevin以后都认不出来！～～嗯嗯！～～」迪科肆无忌惮的低吼着，就扶着小慧摆出倒立一字马的雪白娇躯，掐住小慧玉润的腿弯，松垮臃肿的肥屁股有节奏的开始挺着，用肥大吓人的肉棒开始抽插起小慧那异常娇嫩紧小的屁眼。
他一记记猛地插入，就把小慧白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，把大肉棒全塞入小慧的娇躯，把小慧雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形；他再猛地一下下整支拔出肥鸡巴，拖拽出小慧紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把小慧本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
干！小慧真的是被大麻迷醉了么？她是在自暴自弃么？还是她真的喜欢上这样被男人粗暴的凌辱？看着小慧一脸媚态的求着迪科用大鸡巴操她屁眼，我简直不敢相信眼前这放浪的女孩是我平日那贤淑俏皮，集大家闺秀和调皮小女孩于一身的动人女友。
一旁，胖迪伦也耐不住寂寞，肥大粉白的恶心身体挪向了小慧，跪在地上，把胯间凑到小慧美艳的秀靥前，粉紫的龟头顶着小慧的红唇雪腮，悻悻的哼着，「嗯～～Fuck！～你这两个不孝的儿子～～嗯～～每次都先抢这个小妞的骚逼和屁眼～～哼！～算了～你们是不懂享受～～这个小淫妇的嘴巴也够骚呢～～嗯～～每次都能插过喉咙～把鸡巴插到她白嫩的小脖子里～把她操得一脸眼泪～嗯～别提多刺激了～～嗯～～不过～这个小妞今晚的跟我睡～好让我再多玩她几次～～～」「Fuck！～～你这个贪心的老鬼！～～嗯嗯！～～让她跟你睡？～～嗯～～上次跟你睡～～你就把隔壁的老吉拉叫过来操这个小妞～～Fuck！～～他才给你两瓶酒！～～嗯～～也就值两U 元！～～嗯～～真他妈的亏死了！～～嗯～～Willa 可是V 大学里知名的美人～～嗯～～操一次最少的要五十吧～～」迪科大大咧咧的低吼着，一双满是绒毛的肥手不停抚弄把握着小慧那白嫩纤细，格外修长，在空中摆出完美一字马的动人玉腿，同时摇晃着他足有一米半宽的肥腰，挺动着大鸡巴，狠狠捣着小慧娇细直肠内的肉膜肉壁。
「嗯～～别那么记仇么～～嗯～～我可是你爸～Come on ！～～以前的事情就算了～～嗯～～这次～我给你的五百可是实打实的～～嗯～～今晚让这个小淫娃好好陪我～还不行～～嗯～～再说～你问这个小妞～～她明明就更喜欢我这种有经验的大鸡巴～～是不是？乖女儿？～」胖迪伦红着老脸，狡辩的低吼着，把花白大肉肠似的肥鸡巴顶入小慧红彤彤的樱唇。
小慧白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，勉强承受着把她夹在中间的迪科和皮纳兹猛烈的冲撞，竭力迎奉着那两个粗肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，她微蹙着如画的黛眉，极大的欧式美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态，边主动分开鲜滋丰润的樱唇，吞入了胖迪伦的鸡巴，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着。
「啊～好爹地～别让人家为难嘛～～唔啊～～你两个儿子的大鸡巴～又粗又长～～啊啊唔～～每次都把人家操得昏死过去～～啊啊～你的宝贝儿～～也不输给他们～～而且还那么灵活～唔唔啊～～每次在人家里面又顶又戳～～人家都被操得美死了～～啊啊～～你们三个大鸡巴～人家都喜欢嘛～～唔唔啊～～人家最喜欢你们一起操人家嘛～～」胖迪伦听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，正抓住小慧胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根粉白恶心的鸡巴就小慧本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入小慧的喉咙食道，把小慧操得泪花涌溢，不住干呕！
天！小慧是那么出类拔萃的女孩，有着风华绝代的混血美貌，风姿卓绝的完美胴体，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才情！
可她的命运竟是如此坎坷，家庭被横来的不幸粉碎，被迫的来到异地求学，而现在，她竟然光着雪白动人的身子，把什么尊严，才华，气质都抛在一旁，就如同最下贱的妓女，在U 国贫民窟中，被三个最下层的痴肥男人压在身下，而几个痴肥的男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意淫玩的工具，一起用胯下的大鸡巴结实的抽插着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的屁眼，还有她娇嫩紧小的桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！
我感到心疼如刀割，胸口闷如灌铅，可不但什么都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓我越来越硬的鸡巴。
门外的胖迪伦就大肆的晃着粉白恶心的肥肉，用肥鸡巴深深抽插着小慧的檀口，小眼盯着小慧那梨花带雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，「嗯嗯！～这小荡妇～太骚了～～小嘴能把整个鸡巴都吞下去～～嗯！～又吸又唆～感觉全被吃下去了～爽死了～～嗯嗯！～她小舌头还在里面舔我的鸡巴～～～嗯嗯！～～这个小妞～这么年纪轻轻～可不能白白浪费～嗯嗯！～～～迪科～～You know！～～我们贴个广告～～嗯～～保管有男人来操她～～嗯嗯！～～一次五十U 元～一天让她接三四十个男人～嗯～～一天就能赚几千呢！～～」干！这个下流的老混蛋！竟然想把小慧当作妓女，让小慧去接客帮他赚钱！听着胖迪伦的话，我心里又恨又怒，可是看着屋子小慧被三个痴肥胖子一起操得痴迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什么区别！我心里恨恨的大骂着，可是奇异的兴奋又让我不住的揉着鸡巴，一秒不敢放松的紧盯着门外那香艳淫秽的4P交媾。
壁柜门外那异常淫靡的一幕上演在不足一米的床边，明亮的白炽灯让我把一切看得都是清清楚楚。
小慧那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪乳上，那越发挺立红润的可人小乳蒂；她大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡的清络；她抬在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；她一次次深深吞入男人肥鸡巴，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本是排泄的肉孔，被男人粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肥鸡巴狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣全都让我看在眼里，真真切切，一清二楚。
那一切让我又恨又怒，又无法否认眼前的事实我心爱的女友就光着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着淫靡而柔韧的倒立一字马，被三个恶心痴肥的大胖子一同4P淫玩！
她就被三根粗如易拉罐的吓人肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被三个胖子恶心的雄性生殖器一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！
我简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什么我只能感受着那强烈而扭曲的刺激，看着心爱女友摆出淫乱的姿势，被三个大胖子奸污糟蹋，看着眼前淫秽不堪的成人现场，揉搓着自己火热难消的鸡巴。
「嗯！～Fuck！～～你这个老酒鬼！～～嗯嗯！～太贪心了～～嗯～你就没想过～～这个小妞要是被～～操得染上病～～嗯嗯！～倒霉的～还不是我们！～～嗯嗯！～你就乖乖领你的救济款吧～～～嗯嗯！～～能让你天天操这个小淫娃～就不错了～～～」迪科抓揉着小慧半空中绷直的粉嫩小脚丫，油光发亮的肥肉不住摇晃，大鸡巴借着湿濡的黏液，越发顺畅的抽插着小慧紧小酥橘的小屁眼，粗喘的骂着。
「嗯！～～迪科说的对～嗯嗯！～这又骚又好操的小妞～要是染了病～～嗯嗯！～可就亏大了～哪里再找第二个～～嗯！～又嫩又免费～嗯～～还是V 大学里的美人～～嗯！～～天天把她关在家里操～～就够了～～」皮纳兹低着头病猪似的哼着，舌头舔着大嘴，双手死死钳着小慧白嫩丰润的腿根，一身臭汗的拱着屁股，卖力的把粗大硬涨的肥鸡巴连根插入小慧淫水横流的嫩穴，恣意捣着小慧湿濡火热的阴道，和娇柔敏感的子宫。
「嗯！～Okay～Ok～～你们这两个没志气的儿子～～嗯嗯！～Fuck！～碰到好操的嫩逼～就把爹都忘了～～嗯！～反正～我的救济款也都给你们了～你们多买些酒和吃的～嗯嗯！～Fuck！～别浪费在妈的漫画上～～嗯嗯！～算了～这个嫩嫩的小骚货～估计能操个十几年～～嗯！～～等你们～操腻了～再让她卖也不迟～嗯嗯！～～」老迪伦骂骂咧咧的低喘，双手大力的捏拧着小慧粉嫩娇挺的乳尖，跪在地上，汗流浃背的用肥鸡巴狠力在小慧的檀口中抽送着，完全不顾小慧不住干呕出胃液，大肆抽插着小慧敏感的喉头和食道。
这两黑一白的三个痴肥胖子，就这样一边下流的交谈着，一边把半吨多的肥肉紧紧压着小慧玲珑雪腻的娇躯上，肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的小慧，三根粗长吓人的异族鸡巴就如同冲击钻，鼓风机一般在小慧白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着小慧身上三个娇柔迷人的肉洞，把小慧操得不住「唔唔～～啊啊～～」婉转娇啼，在一片「噗哧！～～噗哧！～～」「噼啪！～～啪啪！～～」的淫靡声响中，就一同蹂躏抽插了小慧大约一个小时。
我就躲在一旁的壁柜里，看着自己美若天仙的女友光着一丝不挂的动人娇躯，摆出刺激而又下流的倒立一字马，被三个恶心胖子压在胯下，被三个巨胖用肥大污秽的鸡巴4P奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高潮我心里的愤懑火焰仿佛已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快感，如罂粟一般麻醉着我，让我只能不停揉搓着自己硬烫的鸡巴。
三个痴肥的胖子又抽插了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着肉棒上紧箍美肉的强烈刺激，和大麻激起的疯狂淫欲，继续晃着全身厚重的肥肉，臭汗淋漓的继续维持着大鸡巴在小慧娇躯肉洞内猛烈的抽插。
肥迪伦那金丝眼镜仿佛快要从他肥脸上滑落，他气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着小慧丰腴雪腻的豪乳，仿佛要把那娇柔软滑的乳肉扯下来一般，而他那肥大的白鸡巴就一次次粗暴的挤压着小慧的香舌，塞满小慧的口腔，狠狠冲刺入小慧娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经到了临界，鸡巴抽插得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。
「嗯嗯！～～你这个亚裔小荡妇～～小嘴太棒了！～哦嗯！～Fuck！～一辈子也没操过这么棒的小嘴～～嗯嗯！～～大鸡巴全塞进去了～～操你的喉管真是太刺激了！～～嗯嗯！～～对～用舌头吸～～Fuck！～～想到以后天天能操你～～真是爽死了～～嗯啊！～～受不了了！～嗯嗯啊！～」几乎同时，迪科也仿佛癫狂一般晃着一身汗臭粘湿的肥肉，小眼中闪着失心的色欲，他双手牢牢钳着小慧纤细白嫩的脚踝，满是肉褶的肥腰猛烈挺动着，一下下急速的用肥大吓人的肉棒撑开小慧粉嫩紧小的菊门，深入小慧那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过小慧肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。
「嗯啊！～Willa ～你的大屁股操起了太棒了～～让你摆出这姿势～操着你的屁眼～～嗯嗯！～简直就和做梦一样！～～嗯！～Fuck！～Kevin 一定都会羡慕我～～这么爽的操他女友！～～嗯！～你这天生的骚货～～嗯嗯！～操了一周了～你屁眼还是那么紧～～嗯嗯！～～把我的鸡巴都快～夹断了～～嗯！～～Fuck！～～要射了！～～～」而皮纳兹也如同发情的公猪一般急速猛烈的拱着肥屁股，张着大嘴，不顾脸上四流的臭汗，死死压在小慧丰腴白皙的腿根，色欲熏心的强猛抽送着肥大刚硬的鸡巴，一记记狠狠的撞击着小慧的耻丘，从小慧湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支鸡巴刺入小慧桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开小慧那本应是紧闭的子宫颈，插入小慧那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。
「嗯嗯呃！～～小母狗！～你的骚逼太棒了！～～还会自己动～啊！～夹死我了～～～嗯！～Fuck！～又湿又热～又软又紧～～大鸡巴都被夹疼了！～嗯呃！～以后要天天操你的骚逼！～用U 国大鸡巴操你这个美人留学生！～～嗯嗯呃！～操烂你的子宫！～把你的肚子干大！～～让我那些同事都羡慕死！～～嗯嗯！～Fuck！～～看我用精液灌满你的小淫洞！～～～」在三根肥硕烫硬的男性生殖器带来的强烈刺激下，小慧早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在迪科和皮纳兹肥胖的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。
小慧就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动她紧窄万千的肉穴直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在她娇躯内的肥鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着男人每一根神经。
「啊啊！～好老公！～好爹地！～～唔！～你们的大鸡巴好厉害！～唔唔～啊啊！～人家里面都被你们操的融化了～～啊啊！～你们的大鸡巴～～是操过人家的男人里最厉害的～～唔啊！～～用力嘛！～用你们的U 国大鸡巴操人家的亚裔骚逼～～～啊啊！～～要疯了～～啊啊～～用力！～～更用力！～啊～好棒！～～」三个痴肥的胖子几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人鸡巴整支向小慧玉体上三个娇柔的肉穴蜜腔的最深处狠插，肥肉仿佛要把小慧吞没一般，狠狠压在小慧雪白的娇躯上，准备喷射出那火烫的种子。
「嗯嗯！～爽死了～～小骚货！～～嗯嗯呃！～～看我插爆你的小嘴～嗯嗯！～用精液把你灌饱！～～啊嗯嗯嗯嗯！～～」胖迪伦杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵急收，股股浓稠的精液从小慧喉咙的深处爆发，灌入了小慧的食道，溢出了小慧的唇角，呛出了小慧的瑶鼻！
可同时，事情却出乎我的意料，迪科和皮纳兹突然全身僵硬，一身的臃肿肉褶不住哆嗦，鸡巴依然硬涨的深插在小慧粉嫩湿淫的肉穴和屁眼里，而两人肥脸上却骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的神色，他们死死抱着小慧的娇躯，瓷牙咧嘴，混成一片的低吼起来，「Fuck！～～好紧～～Willa ～～受不了了～～嗯嗯！～～～鸡巴被夹断了～～呃呃！～～奇怪！～射不出来！～～啊啊～～鸡巴更硬更疼了！～～」「嗯嗯！～～Shit！～～怎么回事！～呃！～～鸡巴被好像咬住了～～嗯啊！～～又疼又爽！～～嗯呃！～～不行了～～鸡巴快被夹碎了～～嗯嗯！～」「嗯嗯！～～FUCK！～憋死了～～嗯！～～你这个婊子！～～快放开！～～嗯呃！～～SHIT！～」「呃！～～又爽又疼！～～啊嗯嗯！～～FUCK！～～怎么了！～没法射呀！～」干！看着眼前的场面，我顿时想起了自己曾经体会过小慧那强力的缩阴，没想到不单单是她那粉嫩的蜜穴，她那酥橘的屁眼，竟然也如此厉害，而现在，就在眼前，就同时使在了迪科和皮纳兹那两根大肉棒上！
对！就是这样！小慧！用你的嫩穴和屁眼把迪科和皮纳兹的鸡巴夹断！
我恨恨的暗骂着，可同时又感到无比的自责，我是怎么了？竟然如此扭曲变态，竟然希望自己的女友用她娇躯上的肉洞去报复别的男人！
我心底莫名的难受，忘不掉对小慧的爱，可是看着眼前的一幕，我又感到异常的恨，恨她，恨我自己，那缠绕纠结，仿佛抓不到，抹不去，却盘踞在心头的压抑如同实体一般，让我说不出的苦闷我只能把一切压在心底，感受着扭曲的兴奋和欲望，更大力的揉搓起自己的鸡巴。
小慧那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！
现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，小慧就痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着迪科和皮纳兹的大鸡巴，小慧雪白的娇躯保持着倒立一字马的高难度姿势，玉手扶着迪科和皮纳兹的脚腕，一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！
就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个胖子那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！
小慧秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，淫叫，哭喊着，「啊啊啊！～～不要射出来！～～继续操人家嘛！～嗷啊啊！～～人家还要！～用你们的大鸡巴操人家嘛！～～啊啊！～好老公！～你们粗大的肉棒太棒了！～～啊啊啊！～～就一直插在人家里面嘛～～啊啊嗷嗷！～～人家的小穴和屁眼里好热！～～啊啊！～人家爱死这被男人大鸡巴塞得满满的感觉了！～啊啊嗷！～～～」就在迪科和皮纳兹惊慌失措的大吼，和小慧肉欲狂澜的主动套弄中，两个胖子的肥鸡巴就被死死卡在小慧娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！
足足又过了十几分钟，小慧蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，猛地把小慧抛上了肉欲极乐之巅！
她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从小慧的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。
「啊啊啊！～～天啊！～～啊嗷！～～人家要疯掉了！～要死掉了！～啊啊嗷！～～全射进来！～～用大鸡巴灌满人家！～啊啊嗷！～～把人家的肚子干大！～～啊啊！～好棒！～都射进来！～～啊啊嗷！～烫死人家啦！～～嗯啊啊啊啊啊！～」迪科和皮纳兹的肥鸡巴就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊精液从小慧的穴口和屁眼中喷溅而出，那力道就仿佛把小慧雪润的娇躯从阴茎杆上「激射」开一般，迪科和皮纳兹「～嗯呃！～～啊嗯嗯嗯嗯！～～～」急吼着，而瞬间的极度高潮之后，两人就如同瘫倒的肉墙，软倒直躺在了地上。
看着眼前这场由自己女友和三个胖子主演的饕餮淫宴，终于在极度癫狂的高潮中落幕，我心里一片茫然，而手中的鸡巴也顿时喷射而出