夜色的昏黑仿佛蛰伏着无名的野兽一般，寂静的压在身边，让人感到一丝窒息的不安。我把小慧送回她家，现在已然静静的在自家床上转辗反侧了一个多小时，可是无数的思绪缠绕在我心头，让我根本无法入睡。
一周以来，迪科似乎都没有联系过小慧，怎么突然会要约小慧见面呢？迪科还会觊觎小慧的身体么？可是，小慧手中，还有那几个新生手中都有迪科的把柄，他也是应该不敢放肆的吧
想到迪科，我感到一股复杂的厌恶迪科痴肥而丑陋，又曾以大麻相威胁，想要对小慧图谋不轨，想起他的肥脸，我就感到恶心和一阵生气；可是另一方面，他的肥胖，他被同学所孤立，他甚至被教授所厌恶，这一切，也许也不是他的错，不过是上天对他的不公，想到这些，对他又感到一丝怜悯。
可是不管怎样，他如果对小慧不利，我也不能不理不睬。我该怎么办呢？难道要去阻止两人见面么？可是如此，岂不就要和小慧或是迪科对峙，如果让小慧知道了我发现了她和迪科曾经的毒品交易，我该如何解释。
难道假装一无所知，任由事态发展么？可是这样，万一小慧发生了什么危险，我可就是追悔莫及了呀我没有答案，只感到六神无主，看着眼前黑压压的天花板，不断的回想着小慧那明艳动人的俏脸，不知道到了夜里什么时候，才疲惫不堪的昏昏睡去。
周日的一早，我就心神不宁的被窗外车辆的噪音吵醒，望着有些阴霾的天空，更是觉得压抑而不安。我无数次的试图说服自己，要相信小慧，不要给自己徒增烦恼可是，才大约到了下午四点，我终究还是忍耐不住心中的担忧和焦急，匆匆的出了门，冲入汽车，驶向了V 大学，一路上不停的胡思乱想着。
倘若小慧不理睬迪科，并未在V 大学出现，当然是最理想的情况；可反之，我就要找个合适的地方窥视，伺机而动。
如果小慧还真的和毒品有关，我就要寻找出关键，在等待时机帮小慧戒掉恶习；但如果迪科真还心怀不轨，我就必须上演一次「英雄救美」，好好教训一下这个恶心的胖子，虽然「偶尔来学校」这种借口有些牵强，但这也是必须的选择了。
来到校区之后，我把车子停在了一个偏远的停车场，惴惴不安的走向了小慧所在财经系的M 楼。
走在周末只有零星人影的校园中，望着头顶乌云氤氲的灰色天空，我反复着回想着自己的计划。虽然谈不上深思熟虑，但至少算是有所准备了。我小心的环视着四周，以防看到熟悉的身影，然后缓缓走入了大楼的正门。
我一路来到了三层顶楼的阶梯教室，途中还是遇到了一两个似乎来自习的学生，让我不得不更加谨慎。在确定四下无人之后，我才开始在门外尝试不同的位置和角度，看怎样才能了解教室内的一切，而不易被发现。
折腾了一番，大约五点的样子，我却发现了一个让人意外的问题在小慧和迪科来到之前，我该躲在何处，才能既不被发现，又能知晓他们的动向呢？
夜晚，这里的教室的电子锁都会锁上，只有财经系的教授和研究生才有钥匙，我根本没办法躲入其中；想要躲在走廊的角落，自然是不可行，毕竟很容易被撞见；躲在校园中的树丛间，也不是上策，因为常常有警车在巡逻，我根本不敢鬼祟的躲藏呀。
在楼中转悠了许久，看看时间，都已经差十几分钟六点的样子了，我感觉额头都渗出的汗迹，心里更是越来越慌张。我实在没有办法，只能做了最后的选择躲在了阶梯教室的门口的洗手间中。虽然看不到外面的情况，但只要能听到外面的脚步和响动，大约也能勉强推测出是否有人经过了。
我推门进入了洗手间，一股混着化学剂的刺鼻尿臊味迎面扑来，让我不禁感到一恶心。我皱着眉，环视着四周，不大的地方，墙上有着零星的涂鸦，防滑的瓷砖地面还算干净，一侧墙壁上有六七个小便池，里面残留着些烟头，口香糖，和混黄的尿液让我不禁暗想，虽然U 国人普遍的素养算是很高，不过其中有些人的行为也让人不敢恭维呀。
便池的对面是两个隔间，同一侧还有装着镜子的四个洗手池。隔间的门都紧紧闭着，门口前的地面还上都放着个塑料指示牌，白底红字的用英文写着「维修中；无法使用」的字样。
我确定无人后，凑到了门口，压低呼吸，看着手机上的时间，静静的等待着门外的响动。密封的环境，开始闷热的天气，加上四周的寂静，让我更觉得忐忑不安，而大约六点过五分的样子，门外真的传来了沉重而缓慢的脚步声。
那声音逐渐挪近，就停在了阶梯教室的门口，传来的粗重喘息之下，我突然听到了满是愤世嫉俗的腔调，刺耳而有着口音的英文声抱怨着，「Shit！～这个亚裔小荡妇，不会放我鸽子吧！」
可恶！真的是迪科的声音！他这个痴肥的胖子，谁会愿意见他，他竟然还骂小慧荡妇！我暗骂着，同时恨恨的握紧着拳头。
不过，时间就又过去了十几分钟，门外传来的不过都是迪科的谩骂也许小慧是不会来了，也许今天什么都不会发生，我暗暗祈祷着。
然而，即使我万般不愿，半晌之后，却还是听见了迪科突然发出的刺耳叫声，「Hey ！Come on ！Willa ，你终于来了！～怎么让我等这么久！～嘿，今天你穿得好像淑女，真漂亮～」可恶！我心中一沉，小慧还是来赴约了她是还为了那些毒品么？还是她依旧担心迪科手中的那段录音呢？我心中满是疑惑，只能继续静静的听着。
高跟鞋触及地面发出的「啼哒～啼哒～」声在空旷的走廊中回响着，有节奏的由远及近，片刻，女孩天籁般的声音，说着流利的英文从门外传来，「我根本不想和你见面的～你到底想说什么，快点说，我可不想被别人看到和你在一起～」听着小慧那冰冷排拒的话语，似乎她已经不想在和迪科有任何瓜葛了。
「Come on ！不要这么冷酷吗～就因为我是胖子么！Willa ，你这可是典型的『歧视』呀～你知道～我可从来没因为你们是亚裔，就歧视过你和Kevin 呀～嘿！～我可当你们是朋友呢～」迪科大大咧咧的说着。
可恶！你这个痴肥的胖子，还有资格歧视别人！真枉费我平常对他总是以礼相迎！听着迪科恬不知耻的声音，我心中暗骂着。
「迪科，你别废话了～人家才不想听你这些，以后，你也别在联系我了～我不想再和你有什么联系，也不需要你的『货』了～」小慧冷漠而有些厌烦的娇叱声传出。
「嘿，别那么绝情吗～上次在海滩，无缘无故的，你害我被别人打，你踢我又那么狠！～That is not right ！～我都没法走路好几天呢～Come on ！你就连道歉也没有么？」
面对小慧的冷言冷语，迪科似乎也不动气，连珠串似的的说着。
「那那时是你要占人家便宜，而且而且你又要把那些『货』的事情说出，我才不得不那样做的，」
小慧似乎有些歉意的喁喁着，声音也稍稍缓和了一些，「那这样，『对不起』，科迪，医药费我来出，好不好？」
干！这个迪科明明是他自己对小慧心怀不轨，还敢说「无缘无故」挨打，还胡说什么没法走路，真是贼喊捉贼！虽然小慧有时会做出一副冷艳的样子，可是她心里还是太善良太天真，不希望见到别人受伤，迪科这么一说，小慧的声音居然有些软化，让我心里不禁有些担心。
「Willa ～嘿！～你知道，我对女孩向来最温柔，最关心了～你不用道歉赔钱的，你只要静静的听我把话说完～以前的事情，我就不会再提，而且，嘿嘿，你和那个老情人的录音，我也删除，Man ！你知道～你和Kevin 都是我的朋友～而且我最富有爱心，有人道精神了！～怎么样？」
妈的！这个恶心的瘟神，还总是说些不着边际的话！而且，他怎么又会突然这么好心呢？
「嗯」
似乎是听到那录音的事情，小慧的声音中有些犹豫和担忧，迟疑了片刻，她接着娇声说道，「好吧那你要说什么等我把教室门打开」
「嘿！～教室那个地方，不够隐蔽，跟我来这里吧～」迪科话音刚落，小慧惊讶的娇呼立时传出，「什么！那是男洗手间，人家才不要去呢！～」怎么回事！我心里顿时大惊，迪科竟然要和小慧到男洗手间里！迪科到底有什么打算，他还对小慧别有用心么！可是，楼中还是有学生的呀，倘若小慧尖叫呼救，迪科根本无法得逞的，他也不会如此愚蠢吧！
此外，眼前更让我手足无措的是没想到竟然如此倒霉，我思前想后的计划，不过是作茧自缚，现在我躲在了洗手间中，不但会被撞见，而且根本无路可逃呀！
我脑子混乱的想着对策，门外迪科信誓旦旦的声音又响了起来，「Willa ，放心，这是最偏远的洗手间，没人来的～不过，You know！～我是不在乎，可是，教室周末会开监视器的，楼道中又会被看见～嘿！～你不想我们谈及『You-know-what』时被看到吧～」「你」
小慧为难的嘤咛着，半晌，小慧又是羞怯又是无奈的声音缓缓响起，「好吧不过你要尽快说完而且保证以后不再联系我」
「当然～当然～」迪科忙不迭的答应着。
可恶！小慧竟然真的答应了！她虽然平常好似冰雪聪明的样子，可是缺点就是太容易相信人了，也许再加上迪科痴肥愚蠢的外表，又和小慧算是熟络的过去，让小慧竟然被迪科这简单的谎言骗了。虽然我也猜不出迪科的用意，但是却不安的感到，仿佛小慧正一步步按着迪科的计划走入了某种未知的陷阱。
我又该怎么办！倘若被撞倒，我可是百口莫辩呀！更可恶的是，我根本没有时间思考，迪科沉重的脚步，和小慧高跟鞋的轻响，正一步步接近了洗手间的大门。
我脑中混乱异常，狠狠咬着牙，以最快的速度冲入了里面的隔间，然后，从门下的缝隙伸出手摆好门外的指示牌，以防被看到，急忙半蹲在马桶上于此同时，洗手间的门被一下推开了，迪科喘着粗气，低吼着，「看到没有！Man ！～和我说的一样，不会有人的～」我紧张的心脏狂跳，赶忙用手掩住鼻口，屏住呼吸，听着外面的一举一动。迪科缓慢而沉重的脚步声进入了洗手间，而小慧高跟鞋的轻响也急促的跟了进来。
「好吧，你说吧～」门吱扭一声的合上之后，小慧混着焦急和不安的催促着。
「嘿！～别心急～Man ！～让我喘口气～」似乎光是走路，迪科一身的肥肉就让他上气不接下气的喘个不停。
听到他们似乎没发现我的存在，我的心稍稍松了一些。料想在迪科那如病猪般粗重的低喘中，他和小慧应该不会听到我的声音。借着那嘈杂的喘息，我小心的贴上了门缝，大胆的窥视着洗手间里的情景。
迪科那肥胖异常的身体几乎挤过转角的，他圆圆的脑袋像一个葫芦，层层肥厚的下巴脸颊上满是胡茬，加上头顶上有些秃的短毛，异常恶心。他穿着身土棕色的大T 恤，盖着他那直径足有一米多的大肚子，透着荫湿的汗迹，真的只能用「肥得流油」来形容了。
迪科两条象腿穿着裤腿如麻袋般大小的牛仔裤，拖着他不到一米七，却估计有四五百斤的一身肥肉。虽然他四肢都异常肥大，可他的手脚又是正常人的大小，让他看起来就的如同肥肉做的圆锥，这扭曲的不和谐，显得极其不堪入目。
妈的！世界上怎么会有如此丑陋痴肥的人！虽然我平日也是抱着「平等对待不健全人士」这种观念的，可是看着眼前的迪科，我心里的厌恶早压过了怜悯，让我不禁暗骂着。
看向迪科身后，和他肥大恶心的身体形成异常强烈的对比，小慧亭亭玉立的倩影蓦地出现在了我眼前。也许小慧也担心和迪科的碰面，因此穿得格外保守，但是即便如此，也丝毫无法遮掩她的美艳。
不用任何修饰，小慧的肌肤就是让所有女孩嫉妒的雪白娇嫩；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仙女。
小慧穿着紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想象得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想象出里面藏的那惊人丰腴的雪乳；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想象出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。
向下望去，小慧穿着一件黑色简约的紧身牛仔裤，虽然把她一双玉腿全小心的包裹在了里面，但是那紧裹的线条，依然可以让人看得到她臀峰那浑圆翘挺，几可置物的弧度；依然可以看到她那双超长玉腿，让任何女人都要羡慕嫉妒的纤细完美曲线；而她那双白色有着透明「X 」形系带的高跟凉拖鞋，却又把她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫在紧裹的裤管下全露了出来，那雪润纤美的足弓，玛瑙般晶莹的足趾，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是的娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直诱人致死。
看着明艳不可方物的小慧竟然跟着痴肥的迪科走入了肮脏的男洗手间，看着迪科小眼不怀好意的上下打量着小慧的娇躯，看着小慧靓丽秀靥上那无奈娇羞的模样，我的心中不禁一阵黯然，我这一周的担忧猜忌，都有什么意义！现在小慧居然在这男洗手间，和痴肥的迪科见面了！
我又恨又气，可不知道该怪自己没能阻止这一切，该怪小慧把这一切都瞒着了我，还是怪上天对我和小慧无情的嘲弄可我不但没有任何办法阻止，还只能躲在这里，祈祷不要被发现。
小慧走入了洗手间，柳眉不禁一蹵，担忧而又厌恶的娇嗔着，「唔！～～天！这里气味好重！～男洗手间都是这么恶心么！～你到底想说什么？快说吧～人家受不了这里啦！～」「嘿！～这就是男人的气味嘛！～Come on ！～你帮你那些帅气的男友吃鸡巴的时候，怎么不抱怨骚臭呢！」
迪科挖苦的大声说着，小眼上下瞟着小慧的娇躯。
「呸！～你下流！～不和你纠缠了～～人家要离开了！～」小慧娇靥一怒，生气的跺了一下脚，猛地转身就要离开的样子。
迪科赶紧低吼着，「别！～～Willa ～好了，好了～别走～Come on ！～～听我说，好不好！」
小慧没有说话，停下了莲步，转过身，嘟着红嫩的小嘴，美眸不满的盯着迪科，等着迪科的话语。
我透过门缝，看到迪科手里拎着一个蓝色双肩书包，他低下头，费力的从中掏出了一个信封，然后他肥脸上那嘲弄的神情换成了一副可怜巴巴的样子，把信递给了小慧，低沉的说着，「Willa ～对不起～其实～我不想告诉你的～以前布莱恩挖苦我的时候，都是你在帮我说话～我很感激你的～可是，Man ！～我真一个人受不了～」迪科拿的是什么信？他到底有什么打算？看着迪科的动作神情，我心里升起一股异样的疑惑。
看着迪科那认真而可怜的表情，小慧似乎也有些不知所措，接过信封，低声嘤咛着，「你你怎么了？」
「这是V 大学学生中心寄给我的～Damn！～你自己看吧～」迪科低声说着，他那总是不满的眼神中，居然装出了一丝忧愁似的。
小慧一脸疑惑的展开信，轻蹙着柳眉，目光移到纸上，不过刚看了几行，她美眸就突然闪现出一丝惊讶，她猛地抬起头，看着迪科，低声娇呼着，「什么！～这是为什么，你被V 大学开除了？」
「哼！～为什么！～还不是你那几个『英雄』学弟～Come on ～你往下看，里面写的很清楚，『有媒体作为来源证明最近在海滩公共场合企图骚扰留学女性』～这根本就是阴谋和陷害！～」迪科用又是可怜，又是控诉的腔调说着。
「不可能他们怎么会这样为什么」
小慧星眸中满是不安，目光匆匆的扫着那封信，秀靥上的神色越来越阴霾，似乎迪科所言非虚。
「『他们怎会这样』，你猜不出么？在他们眼中，你是个『天使』，怎么会和我这样的胖子认识，更不要说你和毒品有关系了！～You know～他们一定认为我是把你骗到海滩的～为了进一步展现他们对你『忠心』，他们一定是以为把我赶出校园，就是帮你做了件好事，是不是？～」迪科大手抚着肚子，振振有词的说着。
什么！迪科被V 大学开除了！
我感到一股震惊，可是更多的却是幸灾乐祸这个痴肥的瘟神，终于被赶出大学了！让他如此贪心下流，终于有报应了！
可是，我转念一想，顿时感觉大事不妙曾经迪科想要用毒品和录音胁迫小慧，而小慧手上的筹码，就是迪科藏毒的事情，让迪科忌惮被大学开除呀！
现在，似乎是那几个新生自作聪明，想要保护小慧，而把迪科强抓着小慧的照片悄悄告发了，打算把迪科赶出校园。可是，他们根本不知道事情的真相呀！这样根本是适得其反！
我曾担心那些新生冲动而幼稚的举动会引起麻烦，不成想，现在竟然害小慧陷入了窘境迪科现在已经被开除，即使被告私藏大麻，也没什么重罪，而他已经是『死猪不怕开水烫』，他要是再次威胁，小慧失去了所有筹码，该如何是好！
小慧似乎也想到了这些情形，大大的美眸闪烁着不安，试探的问着，「可是我怎么完全不知情大学，不会调查么？怎么就直接把你开除呢？」
「哼！～还不都是被女人骗的～」迪科仿佛一脸的无辜，缓缓的说着，「有个女孩，大一时候，我们很好～You know～就是那种关系～嘿！～可一次，我们吵架之后，她居然弄到一张吵架时的照片，说我要强暴她～Come on ！～这怎么可能～她诈骗了我几千U 元，之后，还是把我告到了大学！～～那次，大学给了我一个极重的警告～哼！～看来他们是不会给第二次机会了～」听着迪科的故事，我心里更是担忧，迪科虽然长得一副心宽体胖的样子，可是实际上，他心里却是个狭隘的犬儒主义者，他这样曾经被女人欺骗，现在算是由于小慧的关系他又被开除，他怎么会简单的罢休呢。
「对不起人家也不想的人家真的不知道这件事的，让我回去问问那几个新生，再和大学说说也许，能挽回呢？」
小慧俏脸上的神色慌张而不安，美眸盯着迪科，小心的建议着。
「挽回！那信上明确的写了，是学生管理中心的最终决定～并且严格禁止我再和涉及人员接触～哼！～现在我和你见面，他们都能再让我退学一次呢！～」迪科不满的低吼着，可接着，他小眼里仿佛还流出些泪水，好似可怜的说着，「我知道，我是胖，别人都当我是猪，没人愿意理我，可是Willa ，这一阵来，每次你需要大麻，不都是我帮你搞定的，不管你是吸，还是卖，Come on ！～我不都白给你，从不过问～还有，你和布莱恩的事情，你和那个老情人的事情，我不都帮你瞒着Kevin ～我是你和Kevin 的朋友～Man ！～为什么非要这样对我？」
「迪科，不我没有这样对你人家真的不知道的对不起你这」
面对一个哭哭啼啼的痴肥胖子，而这个胖子手中又有着把柄，小慧也是手足无措，她站在迪科面前，秀靥上满是无奈和不安，不知道该说些什么。
「现在～呃～～Willa ，由于你，我已经被退学了～呃～～You know！～那些记录让我再也上不了大学了～我这样的胖子还能干什么！～呃呃～～一辈子就要靠救济款生活了～」迪科杀猪似的低吼着，越哭越凶。
干！看着迪科肥脸鼻涕横流的恶心样子，我心里一惊，难道迪科要耍苦肉计么？小慧一直是个心软的女孩，她可千万不能被迪科骗到呀！
看着迪科肥脸痛苦的样子，小慧似乎真的稍稍动了恻隐之心，她上前了半步，美眸关心的看着比她矮一截，却比她重上四五倍的迪科，轻轻扶上了他的肩膀，温柔的娇声安慰着，「不要那么说真的真的对不起是我不好应该嘱咐那几个新生的你别担心，人家再想想办法也许有办法的」
迪科小眼向上瞟着小慧的玉容，借机抓上小慧的柔荑，继续刺耳的哭着，「你～呃～～不要用这些空话骗我了～呃～～也许，你心里正在偷笑呢～呃～～笑我这倒霉的胖子～呃～～跟你说，Willa ～那些毒品，我还会给你的～你的秘密我也会保守的～～呃～～你要是～真的～抱歉～～就就～就用身体补偿我吧～～」用身体补偿！这个死胖子，痴肥的混蛋！终于露出兽心了，竟然想要小慧那完美白皙的娇躯去补偿他，演得好像他还是无辜似的，平常真的小看他了！
只见小慧俏脸一冷，黛眉一蹵，她就猛地抽回了玉手，退了半步，盯着迪科娇叱着，「你～你妄想！～～人家说过～不会背叛Kevin 的！～你的事情～人家，再想办法帮忙～」「别这么绝情～～呃～你听我说完～」迪科似哭叫的说着，又缓缓弯下球状的身体，掏出了背包中的手机装着大麻的塑封带。
小慧看到迪科的动作，神情一阵慌乱，立刻不安的娇嗔着，「你你不要想威胁人家～那些大麻你又没有证据，你告诉别人也没人相信你的还有那录音，上面只有呻吟声，也听不出是人家的，Kevin 他不会相信你的，布莱恩的事情也一样～你不要妄想了～」看着小慧惊慌的秀靥，看着她闪亮认真的美眸，还有她依旧顽强抵抗的样子，我心头不禁涌起了热热的爱怜和懊悔是呀，小慧从来都是爱着我的，从来都希望是属于我的，都是怪我的失误，都是怪上天的捉弄，才让她曾无奈的被别人凌辱！
我咬着牙暗想，虽然现在我不能出去，但只要小慧坚持过眼前，之后我一定不能辜负她，一定要把迪科的事情解决，给迪科些颜色，让他再也不敢乱讲！
可是出乎意料，迪科却没有进一步紧逼，反而依旧尖锐刺耳的哭着，「Willa～～呃～～你～误会了～～呃～Come on ～呃～我不是想威胁你～～我从来不想伤害你的～你知道我的～」迪科说着，竟然一把将手机扔到了一旁的小便池中，然后吧书包倒空，将十几包塑封袋全推到了小慧面前，「嗵！」
的一下跪倒在地上，肥脸上满是鼻水，恶心的哭嚎着，「～呃～～我知道这些不能威胁你～～～呃！～～也没想真的威胁你～～这些大麻～我留下也没用～都给你好了～You know～我一直仰慕你～羡慕可反～～呃～～多看你几眼～我就很开心了～我知道你讨厌我这个『肥猪』～～呃！～～Man ！～上帝作证～我说的都是真的～我都说完了～～你愿意离开就离开吧～～」不是吧！看着眼前的一切我心头大惊，难道这个愤世嫉俗的胖子突然变成圣人了么！他怎么会如此简单就放过小慧，我实在猜不出原因，可是既然他手头没有了任何胁迫小慧的手段，那小慧只要立刻离开这里，事情就这么完全的解决了呀！
可是，让我异常担忧和不愿看到的是这突如其来的变故反而让小慧有些不知所措，迪科的苦肉计似乎让小慧感到难辞其咎，她冰冷的俏脸逐渐变得温和，甚至有种懊悔的神色，她又上前了一步，望着跪在地上的迪科柔声说着，「对不起人家是真的想帮你想补偿你可是可是人家不会做对不起Kevin.的事情的」
听着小慧的软语，迪科立刻抬起肥脸，恳求的望着小慧，沙哑的哭嚎着，「Willa ～你是我见过最美，最善良的女孩～～呃～～You know～但由于你，我的大学，我的一辈子都毁了～呃～～我家里本就是靠救济款生活的～～～呃～～现在～我也会一样了～～呃～～一辈子在平民窟～肥胖得被人讨厌～没任何女人会看上一眼～～求你了～就答应我一个请求吧～～呃～～决定不会对不起Kevin 的～」虽然小慧刚刚装出一副冷冷的样子，但其实，她是个异常心软善良的女孩。每每碰到流浪的乞丐，无论真伪，她总是目光温柔的慷慨相助；在新闻中看到任何天灾人祸，看着那些陌生但又不幸的难民，她又仿佛水做的泪人，总是哭得一塌糊涂。
小慧的温柔善良，让她更是贤淑可爱，可平常我就担心小慧这心软的弱点总有一天会让她吃亏。她还总和我针锋相对，说我是铁石心肠，那时我总是一笑而过，没想到现在，就在我眼前，她的好心真的要让她被骗了，我又是气又是怨，可是又什么都做不了。
迪科这副好似可怜无助的样子真的是捉住了小慧内心最柔软的弱点，让小慧美眸泛着温柔的关切，望着迪科，娇声问道，「那那你的请求是什么？」
「Willa ～求你了～You know～我从来没有过女朋友的～～我这样的肥猪～～一辈子都被人嫌弃～～呃～～我只想一辈子中，有一次作为男人的体验～～Willa～～你别担心～～我不想要过分的要求～～只是～用你的手～～呃～～帮我弄出来一次～可以么？」
迪科肥脸满是恳求的神色，小眼紧紧盯着小慧。
什么！这个好色的胖子，之前想要占有小慧的蜜穴，现在退了几步，但不一样是想玷污小慧的身体么？小慧可千万不能一时糊涂，就答应呀！
「这这这样也不好吧」
小慧俏脸一红，面有难色的娇声说着，可是她却没有立时拒绝！看得我心里蓦地一沉。
「Willa ！～这是我一生唯一的请求了～～呃～我保证～再也不见你，再也不见Kevin ～呃～我上上帝起誓～真的～呃～这些『货』也全都是你的了～～」迪科抹着脸上恶心的鼻水，渴望而急切的说着。
小慧美眸中闪烁着复杂的神色，她雪腮羞得通红，可是她看着迪科，朱唇轻启，竟然娇声嘤咛道，「嗯好吧那就只有这一次」
天！小慧竟然同意了！她真的被迪科的苦肉计骗到了！想到小慧明明那么深爱着我，明明说属于我，可是居然由于歉意，要用这种「服务」来补偿迪科，我心里就异常压抑。然而，我又该如何阻止呢？如果，我现在冲过去，揭露小慧的秘密，也让小慧知道我一直在偷窥，那我们之间的一切不就都毁了，还说什么一直到永远呢？我强忍着冲动，可心里却满是灼痛的嫉妒和愤懑。
然而同时，想到我美艳动人的女友要跪在迪科那肥大肚子下，要用她雪白通透，指如春葱的玉手主动摆弄迪科恶心的鸡巴，我又感到一股说不出的异常兴奋。
「Willa ！～～太感谢你了～你是我的女神！～」迪科大喜的说着，急喘着费力的从地上站了起来，把大麻塞入书包，扔到一旁，用T 恤抹了抹脸上的污物，急色的说道，「那那Willa ，那就开始吧～」人的心理就是异常的奇妙，本来不可能的事情，但是一旦越过了那条线，反而也就能很自然的接受了。刚刚，小慧面对着迪科，神色还满是厌恶，可是现在真的答应了迪科的要求，她美艳的秀靥上却只剩下了无奈和娇羞。
小慧雪腮绯红，小媳妇似的把蜷首害羞的扭向一旁，美眸瞟着迪科，娇声嘤咛着，「讨厌你难道就在这里么」
「哦～我知道～你怕羞嘛～～那～来～我们来隔间里面吧～」迪科说着，沉重的脚步就挪了过来。
干！我的心瞬间猛跳了起来！
他们要到隔间里来！这里一共只有两个隔间，怎么会这么倒霉，不但小慧答应了要帮迪科「打飞机」，而且，居然要进入隔间里来了！如果这时候他们看见了我，我到底该如何解释，小慧又如何面对我呀！该死！我怎么会阴差阳错的躲到这里！
可是我既没有对策，也没有时间，狭小的空间根本无从遁形只有二分之一的机会，也许这就是命运，也许小慧撞见了我，就能改变她被迪科玷污的命运呢？只不过，要以我们的感情为代价。
我凝望着眼前，掌心渗着冷汗，心脏仿佛要炸开了，仿佛在等着死神一般。
「吱扭」一声门被打开了。
「Willa ～进来吧！～」迪科的声音在一侧响起天呀！命运竟然没有选择我和小慧感情的毁灭，真不知是幸运，还是不幸，我没有答案，却只感觉一阵全身发软，眼前蓦地发黑。
我都担心自己心脏会超负荷，小心的呼吸着，低下头从隔板和地面之间的缝隙看过去，迪科棕色的旧运动鞋出现在眼前，跨在了马桶两旁，而紧接着，小慧那蹬着高跟凉拖鞋的嫩白小脚丫也出现在视野中。
就在身边一层几厘米厚的隔板另一侧，不足半米的距离处，想到自己的女友和痴肥的迪科就仿佛要通奸似的凑在一起，我心里感觉异常不是滋味，可是，又难以抑制感到兴奋。
小慧似乎缓缓关上了门，轻声娇怨着，「啊真是这里好窄呢」
「嘿！～这样～不就没人能看见了么～」「可是万一有人来呢还是会被看到呢要不要换到别的教室呢」
小慧娇声喁喁着。
「算了～就这里吧～Come on ～磨蹭一会儿～反而可能会有人来呢～」「嗯好吧听你的好了」
想到小慧马上就要主动用手服侍迪的鸡巴，而我却什么都做不了，我感到异常悔恨和无奈，恨不得就一头撞死在墙上，可是，内心的兴奋又仿佛控制不住，让我忍不住涌起一股窥视的欲望。
我大胆的环视了一下四周，然后小心的蹬着马桶，贴着隔板站了起来中间的塑钢隔板是顶到天花板的，可是却是由上下两片组成，大约在离地两米的地方，有一道不大不小，正好几厘米的空隙。
由于天花板的灯光被汇聚成后射出，因此这道缝隙正好在没有灯光的昏暗处，我小心翼翼的凑了过去，由上向下看去，另一侧隔间内的一切尽收眼底。
迪科疲惫的坐在马桶上，抚着他自己都快顶到两边墙壁的大肚子，一脸贪婪的看着他面前显得娇小玲珑的碧人。小慧面对迪科站在隔间中，由于空间异常狭小，在加上迪科那直径快又一米半的肚腩，她竭力靠门站着，可是腰肢还是不时被迪科的肚子触到。
小慧的俏脸和我不过几十厘米的距离，可以清晰异常的看到她眉头的轻颦，看到她美眸瞥向一旁，看到她明艳动人的雪靥上那浓浓的红晕，那副娇憨羞怯的模样说不出的青春动人。
可恶！我都已经一周没有和自己美艳的女友亲热了，可是现在，她居然要帮这个痴肥的胖子打飞机！我感到灼热的嫉妒，可是莫名的兴奋中，下体却越来越热。
「Willa ～那我们就开始吧～嘿！～Come～帮我把衣服脱下来吧～」迪科咽着口水，贪婪的说着。
「你讨厌～你～自己不会脱么～～人家～只是答应补偿你一下～又不是你的奴隶～」小慧嘟着艳红的小嘴，娇声嗔怨着。
「嘿！～你又误会我了～」迪科伸着手，可肥肉挤在一起，很难够到腰带的样子，他可怜巴巴的接着说道，「You see ～我胖成这个样子～～你知道～我每次脱穿衣服，都要十几分钟～就好比是个废物～对不起～」小慧看着迪科的样子，似乎又有些不忍，她大眼闪着温柔和怜悯的目光，娇声安慰着，「好啦～你别这样说了～～不要说自己是废物～～好嘛～～人家帮你脱～～」「Willa ，你真温柔，」
迪科说着，顺势身体后仰靠着墙壁，一副享受的看着小慧。
小慧虽然俏脸已经红到了耳根，可还是轻蹙着黛眉，无奈而含羞的弯下腰，玉手缓缓伸入了迪科那层层肥肉的肚子下面，翻找了片刻，解开了迪科的腰带和牛仔裤扣子。接着，小慧妩媚娇羞的伸出玉手，轻轻抓上了迪科牛仔裤的边缘，一寸寸把迪科的超大牛仔裤和灰色的旗子一样的大内裤一同褪了下来。
迪科那多毛恶心的肥腰肥腿，就出现在小慧面前，他每条腿都绝对比小慧整个腰身还宽上许多，臃肿肥腻得就如同灌满了肥肉的肉柱，而厚厚下垂的肉褶就如同是一层层肉瘤，起伏不平更是丑陋得吓人，他的肥腰更是如同大酒桶，足有三个小慧那么宽，加上布满恶心的棕色肥胖纹路，覆满从胯间肚脐扩散出去的半长黑色绒毛，真是倒胃口至极！
迪科两眼放光的分开粗粗的肉腿，把他胯间那黑毛之中男人的生殖器得意的展现在小慧面前，那变态的模样就活脱脱的是一个下流的露体狂。
不过，看向迪科肚皮下的鸡巴，我心里立时涌起一股嘲笑他的卵蛋到如鸡蛋般大小，可他的鸡巴却是蜷缩在肉褶里，又短又圆，就仿佛只剩下个栗子似的小龟头。
哼！没想到，说胖子都是小鸡巴，看来还是真的！成杰的鸡巴就不大，这个迪科，虽然名字叫「鸡巴」，可是就好像没长鸡巴一样。就算他想欺负小慧，估计他那勃起后也不足两厘米的肉球，也根本就没法占有小慧的嫩穴呢！
可即便如此，想到我那美艳绝伦的女友要帮这么一个恶心异常的小鸡巴胖子手淫，我还是感到一股火辣的醋意，但是眼前这小美人对大胖子的场面异常扭曲刺激，让我的下体顿时就硬了起来。
小慧弯下腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，一脸娇羞的盯着迪科的胯间，玉手虽然有些迟疑，但还是用玉臂无奈的顶开迪科肥大肚子上的肉褶，缓缓的伸出玉手，犹豫再三，还是抓上了迪科的小鸡巴，羞怯的问着，「这样舒服么迪科？」
看着小慧玉手接触到迪科恶心鸡巴的一瞬，我感觉心底一凉，小慧终究还是被迪科占了便宜，虽然仅仅是打飞机，但却感觉小慧已经被这瘟神似的胖子所玷污，然而，说也奇怪，我身下的鸡巴却涨得越来越大。
「嗯～～Man ～～太棒了～～Willa ～嗯～你的小手好嫩～～」迪科眯着小眼，仰着头，满足的喘着气。
从上看下去，隔间内的一切都看到格外清晰。小慧指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨迪科肥腿的内侧，时而轻揉男人小肉球似的龟头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。
小慧那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，可是迪科坐在那里「哼哼」了十几分钟，他那小如鸟蛋的鸡巴，竟然也没变大多少！
弯腰的姿势让小慧似乎相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着迪科的鸡巴，可不禁轻撅着红唇，娇羞的轻喘着，「啊迪科这么久了你这里怎么还没还没变大呢啊」
「嗯～～对不起，Willa ～嗯～～你手弄得我好舒服～嗯～可是，也许我有些紧张～～嗯～～Man ～对不起～～要不～帮我把衣服～都脱了吧～～嗯～～也许更方便一些～」迪科贪婪的盯着小慧娇媚的俏脸，低喘的说道。
「全脱了？那样你不就光着身子在这里了？」
小慧红着小脸，美眸娇羞的望着迪科，迟疑的嘤咛着。
「嘿～Come on ～Willa ～最重要的你都看了～～嗯～～还怕别的么～～脱了之后～～我会更舒服的～～嗯～鸡巴很快就会大的～～」迪科舔着舌头说着。
「你真是要求还那么多」
小慧娇怨的瞥了一眼迪科，撅着小嘴娇吟着，不过还是凑了上去，开始帮迪科脱掉那床单似的T 恤。
由于迪科肚子肥大异常，小慧贴上去要帮他脱衣服，因此不得不紧紧贴在一起，看着小慧穿着紫色小罩衫的娇小身子几乎都陷入了迪科那宽上好几倍的圆肚子里，这对比强烈而刺激的场面，让我心里顿时升起一股异常的嫉妒和兴奋。
随着迪科的T 恤被脱下，他那恶心异常的肥肚子全出现在小慧面前。他肚子大得如同相扑，足有门板一般宽，如同最大的垃圾袋一般肥，肥肉蠕动泛着肉褶，下腹赘肉层层的下垂，带着一圈圈纹路，长着密密麻麻的棕色疹子，加上一层黑色软毛，无比让人作呕。
小慧也是面有难色的瞥了一眼迪科的身体，可还是无奈的继续去脱迪科的裤子，而空间如此狭小，小慧只能缓缓跪在了迪科腿间，开始解着迪科的鞋带。
看着我心爱的女友好像女奴似的跪在肮脏的男厕地板上，玲珑的身子娇怯怯的跪在几百斤重的迪科胯间，乖乖的帮迪科脱着鞋，那种强烈的反差，那为小慧感到的不值，异常沉重的压在我心里，可是我的鸡巴却不禁越来越大，让我忍不住把手伸入了裤子。
小慧缓缓的把迪科的鞋子和裤子全脱下放在了一边，而迪科又大大咧咧抬起脚，的继续说着，「Willa ～太谢谢你了～那你～帮我把袜子也脱了吧～～嗯～我真的够不到～～嗯～更放松一些～～鸡巴更容易大呢～」我在另一边就已经闻到了阵阵酸酸的恶臭，而小慧更是紧紧蹙着黛眉，俏脸异常反感的扭向一旁，可是已经到了这一步，而小慧似乎也相信了迪科的鬼话，她只能万般无奈，玉手仿佛要接触剧毒一般，及其小心的把迪科又湿又脏的袜子也脱了下来。
看到小慧被这般对待，我心里感到异常的难受，可抑制不住的刺激却也越来越强。
「这样好了么」
小慧无奈娇怨的轻吟着，索性就跪在迪科的腿间，开始用玉手继续抓揉起迪科的小鸡巴。
「～嗯～这样凉快多了～～嗯～～也舒服多了～嗯～～Willa ～～继续～～」迪科满意的吼着，然后放肆的分开他层层下垂肥肉的多毛双腿，把脚蹬在了隔间两侧的扶手上，挺着恶心下垂的肥肚子，把黝黑的胯间和恶心的屁股全对着小慧。
小慧厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄迪科的鸡巴。又过去十几分钟，小慧都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是迪科的鸡巴也就大了一公分而已。
干！我心中不禁暗骂，迪科这个胖子，小慧这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷！他似乎根本就是性无能呀！
闷热的隔间让小慧的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，嗔怨的娇喘着，「啊迪科啊你还不行么要不啊改天好么」
「嗯～Willa ～快了～快了～嗯～我感觉很近了～～嗯～你～你在用些唾沫吧？～～嗯～这样～一定更刺激的～～」迪科低喘的哼哼着，赤裸着恶心肥大的身体享受的坐在马桶上，就如同一大块黝黑的肥肉扔在那里似的。
「啊你你不要越来越过分啊」
小慧埋怨的娇嗔着，她虽然身高比迪科还高上一些，可是跪在迪科痴肥球形的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小，格外引人怜爱。
她俏脸红彤彤的扭向一旁，目光躲着迪科丑陋的胯间，一只玉手卖力的继续抓揉撩拨着迪科的鸡巴，一手无奈的抚摸着迪科臃肿恶心的肚皮和大腿，似乎想要尽快完成她的「补偿」，可是迪科的鸡巴依然没有反应。
「嗯～不就是些吐沫吗～～嗯～也算不上对不起Kevin 吧～～嗯～而且～拖更久～嗯～你不是还担心～被人看到么～嗯～～」迪科享受的抚着他自己的大肚子，却好似可怜的继续说着，「对不起～Willa ～是我太无能了～～不过～～你要是说些『甜蜜』的话～也许会有帮助呢～嗯～Come on ～我保证很快就出来～～以后就再也不骚扰你了～～嗯～随便说些话～总可以吧～～嗯～～这样让我这个胖子～以后一辈子也没遗憾了～～」「讨厌你真是过分」
小慧娇声轻骂着，不过似乎还是听信了迪科的说辞，红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了迪科的鸡巴上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，「啊～迪科～～蜜糖～～啊～喜欢这样吗～～喜欢人家服侍你的鸡巴么～～啊～～这里～舒服么～～啊～快点变大～快点射给人家～啊～～」妈的！面对迪科这个肥猪，小慧竟然也能婉转莺啼得如此妩媚撩人！虽然知道小慧仅仅是在假装，可听着她亲密娇羞的呻吟，好似动情的叫恶心痴肥的迪科为「蜜糖」，我真不知道是恨迪科这个可恶的胖子，还是怪小慧演戏的本领太过高明了！眼前这异样的场面让我心中感觉异常愤懑，可是不知怎的，身下的鸡巴却更是火热。
「嗯～对～对～嗯～就是这样～～嗯～Willa ～宝贝儿～我好喜欢你这样～嗯～好舒服～好棒～～」迪科公猪似的吼着，肥脸上满是得意。
小慧不停的用唾液润湿着迪科的鸡巴，弄得迪科胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白皙的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着迪科的鸡巴，同时粉颊羞红，又娇又媚的故意娇啼着，「啊～好老公～好哥哥～～啊～～人家要你的大鸡巴嘛～啊～快些变大嘛～～啊～～」享受着小慧尽心的服侍，迪科一直「嗯！～嗯！～」粗喘着，半晌之后，他那根小鸡巴终于开始缓缓变大变粗，虽然还是四五公分长的样子，可却粗了好几圈，就好像一根短肉肠。
然而，随着小慧在一片湿濡中不停用玉手套弄迪科鸡巴的肉杆，那根鸡巴却越变越大，简直就如同魔术一般令人难以相信，最后竟然撑涨成一根有二十厘米长，虽然不甚坚硬，但是粗得快如同易拉罐，满是纠结经络，让小慧一只玉手都无法握住的紫红色肥鸡巴！
干！这怎么可能，没想到迪科那小鸡巴硬涨之后，竟然可能如此之大！难道迪科动过手术不成？虽然他的肉棒和我的长度相仿，可却更粗上了几圈，虽然依旧是肥软的样子，但也还是惊人巨物呀！
小慧俏脸上也满是惊讶的神色，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着迪科满是湿粘液体的巨型肥鸡巴，咬着下唇娇呼着，「啊～～天！～啊～～你这里～竟然能变得这么大～～啊～～真不敢相信～～」「嘿～～我不是早说过～～～嗯～～我的鸡巴也很厉害～～嗯～～你还不信～～嗯～Willa ～～嗯～怎么样～～嗯～～一会儿要不要试一试～嗯～～保证能弄得你里面很舒服呢～～～」迪科得意而猥琐的说着。
「啊～～你讨厌～啊～～人家才不要呢～～啊～～贪心！～～啊～～～」小慧嘟着红艳的小嘴娇骂着，可是她不但没有生气，还依旧跪在迪科腿间，玉手还不断上下套弄着那根仿佛都快要顶到她面颊的肥鸡巴，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮龟头，撩拨着龟头下的肉楞，从顶端到根部，刺激着迪科鸡巴的每一寸。
干！小慧听到迪科的挑逗，居然没有生气，反而还继续服侍着迪科的鸡巴！是小慧假意迎奉，希望能尽快完成「补偿」？还是她看着那粗大的鸡巴，真的有些渴望呢！我心中一阵不爽，可是却没有办法，只能更用力的在自己胯下揉搓。
小慧穿着小套衫紧身牛仔裤，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在迪科赤裸恶心，泛着汗迹的肥胖身体前，足足又套弄迪科的肥鸡巴有半个小时，她一双白皙的藕臂似乎都有僵硬了，可是迪科的鸡巴还是那般挺着，丝毫没有缴械的迹象。
小慧雪颊上粘着几缕发丝，娇巧的鼻翼上覆盖着密密的薄汗，她蹙着柳眉，害羞而埋怨的娇嗔着，「啊～～迪科～～你～你的大鸡巴～太厉害了～～啊～你怎么还不出来～～啊～～人家快累的不行了～～啊～～腿都已经跪疼了～～啊～你快些嘛～～」「嗯～对不起～Willa ～嗯～我也不知道～是我太紧张了～You know～这是我第一次和女人再一起～～嗯～好像～好像快了～但是就差一点儿～嗯～如果你累了～就停下来吧～～嗯～我这样的胖子，废物～不值得你这么累～～嗯～～不过～你要是愿意～求你让我摸一下～摸一下你的乳房～隔着衣服～我保证～立刻就会出来的～」迪科粗声喘着，假惺惺的说道。
可恶！这个迪科越来越得寸进尺了！光享受还不够，居然要求要吃小慧豆腐了。
可是，不知道小慧是太容易被骗，还是说疲惫和闷热让她已经难以思考了，她娇羞的轻咬着红润的下唇，双眸半是迷离，俏脸一片绯红，迎奉的向前探了探身子，幽怨的娇骂着，「啊～～你～你真是太贪心了～～啊～～好嘛～你要摸～就快摸嘛～啊～～人家累得手臂都酸死了～～啊～～你只许摸一下～然后～你就快点射出来吧～啊～～否则，人家就不理你啦～～」干！小慧也太好骗了！男人说「一下」，怎么可能真的是一下！
迪科好似得到了特赦，立时小眼发光，肥大的舌头舔着大嘴，一下把腿放到了地上，费力的探着身子，肥大的肚皮都顶在在小慧雪颊上，伸着一条肥胳膊，大手急色的直接抓上了小慧那鼓鼓胀胀的胸脯。
迪科光着恶心的身体坐在马桶上，肚子上的肉褶紧紧贴着小慧娇嫩雪白的脸颊，他肥鸡巴被小慧服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着小慧那一对丰腴挺拔，酥软浑圆的傲人美乳，开始急促的吼着，「嗯！～～Willa ～好棒～～嗯！～～我真是太幸福了～～真的可以摸到你的奶子了～～你的大奶子好软～好弹手～嗯！～揉起来～～好舒服～～嗯！～～要射出来了～嗯！～太爽了～～好想天天都能揉你的大奶子～嗯！～～」女孩的身体天生就比男人敏感，而小慧那雪白娇嫩的胴体更是如此。说不清是不是被不同男人「灌溉」的原因，最近一段，小慧的娇躯好似比以前更易动情，平常只要我对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，爱液横流她这样敏感的身子自然是让我爱不释手，可是现在，却全白白便宜了迪科！
眼前，小慧好似真的被挑起了春心，她美艳的俏脸贴着迪科恶心的肥肚子，被迪科在她胸前大肆揉捏，可她仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿黏的乱发，边爱怜的套弄着迪科的肥鸡巴，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着，「啊！～～迪科～快嘛～快射给人家～～啊！～对～用力揉人家的奶子～～～啊！～～人家好喜欢被你揉呢～～啊！～～奶子被你揉的好舒服呢～～啊！～～用力～～啊！～～～」天！看着我明艳动人的女友被这么一个大胖子的苦肉计所欺骗，看着心爱的女孩由于心软，居然一步步的被利用哄骗，现在她竟然贴着迪科那身臃肿丑陋的肥肉，被这肉墙似的胖子恣意揉搓她傲人的美乳，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着那条肥鸡巴，妩媚的呻吟着情话，迎奉的进行着所谓的「补偿」！我中心是又疼又热，可是揉搓鸡巴的手却根本停不住。
「嗯！～～Willa ～Fuck！～～嗯！～好棒～我爱死的大奶子啦～～～嗯！～～受不了啦！～～嗯！～你的骚样好迷人～～～嗯！～Fuck！～～要射出来了！～～嗯嗯！～～～」迪科放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将小慧套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等小慧反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了小慧那酥软雪腻，触感迷人的丰腴乳肉，大肆的揉搓了起来。
「啊！～～讨厌！～～你要做什么嘛～～啊！～不要嘛！～～～」小慧美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。
「嗯！～Fuck！～～好嫩好滑！～～嘿嘿～Willa ！～你的大奶子～直接玩起来更棒呢～～嗯！～～你这小骚货～奶子这么大～～嗯！～奶头都兴奋的硬了呢～～嗯！～别害羞了～你就承认喜欢被我玩吧～～Fuck！～～太爽了！～～看我全射给你～～射给你这个小母狗！～～嗯嗯嗯啊！～～～」迪科下流的吼着，他一手深入小慧的领口，大力揉搓着小慧娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手一下抓住了小慧的秀发，把小慧的俏脸按在了他恶心的胯间，用他肥大粗长的鸡巴死死挤压在小慧的雪颊上磨蹭，突然他肥胖的肚子一震，粗腿猛地哆嗦着，浓浓的浊白精液对着小慧的秀靥喷射而出，弄得小慧雪颊秀发一片狼藉