第05章 地下情人天色有些亮了，而时间也一分一秒的过去了，可我躺在女友的床上昏沉而疲惫，却难以入睡。眼前，靠墙而立的是一架典雅而简洁的木衣橱，那是我和女友曾经一起在间小家具店中淘来的，右侧是我送给她的梳妆台，上面整齐的摆放着数目满多但并不被常常用到的高档化妆品，而梳妆台对面的窗下可爱的坐着几只毛绒绒的玩具熊，都是曾经我精选挑选给小慧的礼物。
每每看到这些，我都会回忆起这一年让人感到温馨的点点滴滴，可是现在，却让我有种说不出的滋味，心酸夹杂空虚，担忧混合着迷惑。
整洁的有着郁金香花纹的粉色被子散发着女友身上那特有的淡淡的幽香，似微风中的百合，清雅而婉约，让我感到仿佛女友就躺在身边一样，让人安逸而又引人遐思。可是回想到昨晚的那一幕幕，那份恬静却突然荡然无存，只剩下火热的妒意和欲望。
女友怎么还没有回来呢？她会不会离开我呢？望着窗外渐渐变得桔红的天边，我内心忐忑而不安。
对小慧的爱，我还能不能坚持呢？倘若说，尚志勇对小慧的凌辱是一道陈年旧伤，昨晚那激烈的活春宫却是我注入我心中一剂毒药，让我对我和女友的未来担忧而彷徨。这样的女孩怎么能作女友呢？她为什么那么轻易就在赵成杰的威胁下就范呢？她为什么在赵成杰鸡巴的肆虐下会那么放荡的呻吟呢？简直是人尽可夫！我内心挣扎着。可是，心中稍有一瞬想要离开小慧的念头，我的心就疼如刀割。
我相信即使离开小慧，找到一个年轻靓丽的女孩做我的女友并不难，可是，内心却根本下不了这样的决心，我知道像小慧这样聪颖而高雅，温柔而美丽，有着如雪的肌肤，傲人的身材，以及优雅的舞姿，这样的的女孩是可遇而不可求的。我也曾有过朦胧的初恋，也曾有过几次热恋，曾经身边的女孩也是十分优秀。可是我却从来没有感到这么揪心，从来没有这么思念一个人，也从来没有这么不知所措。因为小慧是那么出色，而我和小慧之间又有太多的点点滴滴不能割舍。
大约是一年前，小慧刚刚接受我的追求，那个时候，我最喜欢坐在电脑桌前宽阔的转椅上，轻轻抱着小慧，从侧面欣赏她那完美无暇的脸颊，乌黑若云的秀发，映着窗外湛蓝的天空和V 大学校园内碧绿而点缀着白色小花的草坪，我感觉仿佛抱着仙子，置身于世外桃源一般欣喜而满足。
把鼻子贴在她雪白粉颈后的发从中，轻轻呼吸，一种幽雅清淡的体香令人心驰神往；把唇轻轻贴在她吹弹得破的白嫩脸颊，温软细腻的感觉仿佛让人骨头都酥了一般。
每每我这样做的时候，小慧都会忍不住痒，蜷首轻缩，扭动着柔若无骨的身子，笑吟吟的想要挣开我的怀抱，可是她越是挣扎，我越是感到开心，更是忍不住把她的柳腰抱得更紧
女友在我面前第一次哭泣，是我们第一次详谈到她父母的时候。那是一个雨夜，我和女友一同坐在车的后座上，窗外的停车场是一片漆黑的雨幕，只有车边的路灯投下映着雨滴的淡黄色光柱。
那时，我第一次了解到了小慧的家世，才明白了小慧那优雅而气质的由来，明白了她为什么即可以能歌善舞又会出言成章，也明白了在她那明朗的美眸和纯洁的笑容下，是怎样藏着她不为人知的伤心。
望着她潮红湿润的眼眸，挂着晶莹的泪珠梨花带雨般的秀靥，搂着她不时阵阵悸动的肩膀，我那时就暗暗发誓，我要永远陪在小慧身边，照顾她，永远不离开她
还有，我们第一次赤裸相向时，小慧那含羞娇俏的表情，晶莹如雪的肌肤，凸凹有致的身材，挺拔颀长的玉腿，就让我明白了美艳绝伦和美的区别。
当她那湿润灵动的小舌轻轻舔着我的龟头上的马眼，当她那红润娇柔的嘴唇含情脉脉的缓缓含入了我的肉棒，当她如青葱般的纤纤玉手轻抚着我的卵蛋时，我便立时感到仿佛整个身体被温暖环绕着，内心舒适得仿佛要融化一般，下体酥痒难耐却又快美难当。
随着我轻扶着小慧雪白的香肩，看着她那仙女下凡般的俏脸附在在我胯下，享受着她温湿口腔内阵阵的吸允，最后猛烈而满足的喷射在她喉头的深处，我全身都仿佛消失了，欲望似乎也都湮灭了，只剩下对小慧爱，不能自已
曾经，我们一起驱车几个小时，去Q 城参加音乐节，在哪温暖的阳光下，看着浮着淡淡白云的蓝天，和无数穿着彩色棉布宽大服装的U 国嬉皮士坐在草地上，欣赏着不知名的音乐家在简单的露天舞台上演奏出婉转悠扬的天籁
曾经，我们为了完成学期论文，每天都一起热情的开车一小时去L 城的中心图书馆，忘记那喧嚣的市区，忘记那枯燥的留学生活，忘记自己身在他国，沉浸在无数英文，法文和德文等等的书海中，时间徜徉
曾经，我们在远行的路中，在O 城外的偏远山路上突然遭遇到的罕见的暴风雪，那时整条山路上仅有我们一辆车，我们被困在足有一米的大雪覆盖下，不知所措。我和小慧相互鼓励相互依偎着一直坚持了三十个小时，就在我们渐渐感到身体冰冷而沉重，快要失去对生命的希望时，才在半梦半醒中听到有人铲开冰雪的声音
曾经，我们一起渡过孤独的夜晚，我们一起烹调可口的晚餐，我们一起去海边慢跑，等等，无数个曾经，无数个烙印在我心里的瞬间
想把这一切都忘掉，都抛在脑后，这是怎么也难以做到的
况且，这一切的回忆是那么清晰，不仅仅每情每景都能在脑海中浮现，就连那时一丝一毫的感动和遐想都还牵绕在追忆中。但是爱得越深，内心的妒火就越雄烈，每一次想到女友赤裸在别的男人胯下放荡呻吟的场景，就会觉得整个身体的血液都会沸腾。
可是越是这样，内心却越激动，越不能平复，一种莫名的刺激和冲动越发会涌入下体，我想斩断这情丝和欲孽，但是女友那令人魂牵梦绕的雪白身影，她那动人心魄的迷人微笑，却牵动着无数爱的羁绊让我不能，也不愿放手
咔的一声轻响，打乱了我纠结的思绪。这声音在只有鸟鸣的寂静清晨显得格外的清晰那是楼下大门的声音，伴随着之后尖尖的鞋跟在木地板上发出的轻盈的脚步声，以及小皮箱滑动的声音，我知道女友终于回来了。
我的内心翻滚着，一个月的时间啊，我是多么想念小慧，想念她轻轻的呼吸，想念她淡淡的香味，如果昨天那一晚什么都没有发生，又或仅仅是一个噩梦，现在将是一个多么令人期待的团聚呀。可是我知道，那不是梦，是真真实实发生的，她那动人的呻吟声是真实的，那雪白的娇躯是真实的，那欲仙欲死的高潮是真实的，成杰的涨大的鸡巴在女友小穴内喷出的股股精液也是真实的。那么现在，见到小慧，我该说些什么呢？我茫然的盯着房门，内心有些空洞。
房门被轻轻推开，女友雪白的身影进入了还有些暗的房间，她没有开灯，把钥匙轻轻放在梳妆台上，又把红色小皮箱靠在了门后墙上，然后她看见了躺在床上，正凝望着她的我。她露出了自然而开心的微笑，带着淡淡的笑意说道，嘻嘻，可反，这么早就醒了，你一直在等我吗？
女友穿着一件有着繁复蕾丝花边的无领白色短衬衫，露出她那颀美的颈子，和两截雪白的小臂；她下身是一条白色的紧身七分裤，勾勒出双腿修长而完美的曲线，同时展示着她白嫩纤细的脚踝，而大大的低腰设计又把她那平滑的小腹完全暴露着，引起人无尽的遐思；她那娇小而圆润的雪白脚丫嫩鼓鼓的，上面挂着一双矮跟的天蓝色无带凉拖鞋，亮晶晶的粉嫩脚趾整齐的并在一起，仿佛鲜嫩可口的粉葡萄。
嘻～大色狼，就盯着人家看，怎么也不说话，是不是太想我了？
女友笑盈盈的说着，嘟着着红红的嘴唇，走近了床边，同时伸出雪白纤细的手掌，轻轻抚着我的脸庞。
没不是，我很想你你的会议还好吗？旅行顺利么？
看着女友那神采奕奕的俏脸，亮晶晶的如秋水的眼眸，我被她的美惊叹得说话都有些不连贯。
而更让我吃惊的是昨晚那将近整晚的激烈床上戏，成杰套着奇异工具的鸡巴对她无数的凌辱，这些竟然仿佛都没有影响到女友那青春靓丽的气息。仿佛昨晚的事情真都没有发生过一样。是女友刻意隐藏？是她舞蹈训练让她有出众的体质？还是她的身体天生淫荡，经历了男人鸡巴洗礼，反而变得更容光焕发了。
嗯～还不错啦，不过就是天天开会，有些无聊～嘻嘻，
女友轻轻坐在床沿上，温柔的抚着我的脖颈。
不管经过了什么，但已经一个月不见女友终于又回到了我的身边，回到了我伸手可及的地方。我内心骤然放下了一切烦乱，一手抓着她温柔的柔荑，另一手大力的搂住了她的纤腰，紧紧把她抱在怀中，同时把脸深深埋在她饱满柔软的双峰间，贪婪的吸着气，感受着她温暖的香气灌入鼻中和脑海的感觉，我情不自禁的说道，小慧，我好想你，我再也不想你离开我了
可反傻瓜，我只是去开会，我不会离开你的，
女友又是感伤又是认真的说着，同时她温暖的双臂也紧紧环绕着我的头和肩。
一个月真的很长，下次我绝不会再同意你去了
我的脸紧紧的压在女友胸前的软肉上，低声说着，真不知道为什么，我的眼眶居然有些湿润。虽然心中有着无数疑惑，嫉妒和忧患，可是这一刻我只想用力抱着她而已。
好了，我保证哦，以后不会了，好不好？放开我啦，我要去洗个澡啊～讨厌
女友轻声叫着。
一个月的禁欲，我怎么会就这样放过她呢。还没等女友说完，我一手就强行从她腰部深入了她的七分裤，拨开她棉质的内裤，用力抓上了她娇嫩结实的臀肉，而另一手同时伸进了她的衬衣，扶上了她的平滑的粉背轻巧的解开了她胸衣后的扣子。
色狼～刚见面就使坏～女友柔声撒娇着，她柔软腰肢轻轻一扭，仿佛舞步般一个转身，还没等我反应过来，她就逃出了我的魔爪，红着秀靥看着我说道，天都已经亮了耶，至少把百叶窗拉上嘛
我轻轻笑着，好的，我的好宝贝，快点过来吧，大灰狼等不及了～女友合上了百叶窗，屋内更加暗淡了，接着她仿佛故意挑逗我一般，神秘灵动的眼眸诱惑的盯着我，然后如脱衣舞娘般轻轻随着舞步扭动着雪白的纤腰，轻甩着有着波浪般发梢的秀发。她一边一颗颗解开她自己衬衫上的扣子，一边不时夹紧着修长的双腿，从上到下抚弄自己身体，同时娇声的说着，～啊～～可反～是不是想我很久了？
干！女人舞蹈是最性感的，尤其是像小慧这样有着雪白饱满肉体的年轻女孩，更不要说是她本来就有着优秀的舞蹈功底。我吞咽着口水紧紧盯着女友的舞姿，身下的鸡巴顿时就涨得又大又硬了。
片刻，她已经褪下了七分裤，赤裸着雪白的上身，那两颗饱满的乳房仿佛蟠桃一般粉嫩诱人。她娇小圆润的小脚丫轻轻一踢，就甩开了天蓝色的凉拖鞋，而全身上下就只剩下有着碎花图案的棉质Victoria内裤了。她迷离的眼神紧盯着我，轻轻咬着饱满红润的下唇，修长的赤裸玉腿轻轻一抬，就完成了一个笔直而优雅的大踢腿动作，然后一只纤纤玉足就迈上了床。
虽然欣赏这么性感的舞姿是一种美的享受，但我再也忍不住欲火的煎熬，如饿虎扑食一般掀开身上的被子，抓向女友的雪白的玉体，一把将她压在了床上。
我猛烈的狂吻着女友那温湿的嘴唇，贪婪的吮吸着她的小巧舌头，而女友也热情的回应着我，她小巧的鼻翼翕动着，急促的娇喘着，紧紧的抱着我，抓着我的背，用力的回吻着我。我全身压在女友柔软雪白的身上，不停的吻着她，一手紧搂着她动情扭动的腰，一手揉着那久违了的柔嫩丰胰的硕乳。我就这样一刻也不离开她的唇，就好像从来没有吻过她一样，足足吻了她十分钟，才满足的抬起了上身。
～呼～啊～可反，你～你吻得好用力，都开把人家憋死了，嘻嘻，
女友躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着我说道。
嘿嘿，你不喜欢这么用力吗？
我故意问道。
嘻，不喜欢～～你现在这么用力，一会那个会不会没力～～女友红着俏脸挑逗的说道。
呵，那你看看会不会啊？
我心里痒痒的笑着，然后以最快的速度脱下了两人身上最后的衣物，然后把女友玉体横斜在床上，一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的阴阜。
啊～～女友动情的娇啼着，可反～～啊～你～好直接～～啊～～小慧的乳房是那样完美，柔软而结实，鼓胀翘挺得仿佛可以抗拒引力，肌肤雪白而又平滑细腻，仿佛凝脂雕琢的一般，淡淡的乳晕是诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也是光洁饱满，倘若让别的女子看到，不知道会羡慕死多少小姑娘和黄脸婆。
然而，虽然光线暗淡，但是稍加注意就可以看到女友白嫩的乳房上却有着不该有的痕迹淡淡的红印，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记，一道一道，仿佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓；还有浅浅的齿痕，仿佛两条弯曲的虚线，没有任何偶然会留下这样痕迹，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉无情的吮吸和占有，才会留下这样的战利品，仿佛炫耀着，这个女人是他床上的俘虏，是他胯下的淫奴。
眼前，女友白皙的胴体诱惑的扭动着，她喃喃的呻吟着我的名字，玉手爱怜的抓着我的脖颈，但是我心中却浮现出昨晚的情景。说是昨晚，那不过是几个小时前，就在我的房间相隔不远，眼前的女友就赤裸的身体和我的室友成杰交媾着，成杰丑陋的嘴脸和侏儒般的手就肆无忌惮的吮噬，拧捏着这对雪白的乳房，就是在成杰一次次对小慧的蹂躏中，才留了这样的痕迹。
我突然明白了为什么女友要特意合上百叶窗，尤其是在天色还有些昏暗的时候，也明白了为什么女友要特意的挑逗我，明知道这一个月后，我本来就应该会对她饥渴难耐。难道女友是想借暗淡的灯光和我高涨的欲望来让我忽略掉她身上的痕迹么？是我自己多心么？我内心一阵纠结，虽然知道小慧也许是为了维护我们感情才会这么做，但是想到她由于和别的男人的交欢而要特意的对我掩盖，我胸中的妒意就像火蛇一样撕咬着我。
可是妒火越旺，我的下体反而更加挺立，我喘着粗气，抓着女友纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，挺着腰把粗大红紫的鸡巴顶在在了她粉嫩滑腻的穴口。我看着女友那横斜在床上的雪白胴体，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，那充满爱意望着我的眼神，体会着龟头传来的那种仿佛有吸力般的温暖湿滑，我内心中的爱意混着扭曲的妒意汹涌得如潮水一般，～嗯～小慧～～你好美呀～～嗯～～我要和你在一起～嗯～永远～～可反我是你的～～永远不会离开你～～啊～～啊！～随着女友轻声的呻吟，我的鸡巴缓缓挤入了她紧窄的小穴。啊！一个月了，我再一次体会到女友幽穴内软肉带来的那种迷人的感觉了，温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，女友肉壶内壁的嫩肉在她主动的牵引下，仿佛按摩一般带动着内壁上一条条淫滑的肉缝不停包裹刮刷着我鸡巴，像是无数双小手同时刺激着鸡巴上每一寸皮肤。在这销魂蚀骨的快感中，我开始在女友的阴道内开始了大力的抽插
我简直不敢相信，女友经历不久前成杰鸡巴将近一阵夜的凌辱，可是她身体内的淫液依然是汹涌澎湃，她的小穴还是那么紧窄没有丝毫松弛，而她阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨还是依旧的那么有力而娴熟。
～～啊啊～～可反～～我好喜欢～啊～～好棒～～啊啊～好老公～我永远是你的～～啊～～用力～～啊啊～～女友放浪的娇唤着。她是如此的动情，她粉嫩的娇躯紧紧如八爪鱼一样抱着我，她的红唇不停的吻着我的嘴，吻着我的胸膛，而她雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我每一次的插入。
～嗯～好舒服～～你～嗯～小慧～嗯～你里面好嫩～～好紧～嗯～我不停的抽送着，一边深吻着身下娇喘的小慧，体会着她牢牢紧箍，仿佛有着无尽渴望一样的湿热小穴贪婪的吞噬着我的鸡巴。
难以想象，昨晚女友曾经在成杰鸡巴的抽插和那奇怪的工具辅助下攀上了那么多的高潮，而现在，床上的女友却像是深闺的怨妇一样渴望着插在她身体内的鸡巴，而她的娇嫩小穴内却又像处子一样紧窄异常。虽然这种奇异感让我格外兴奋，但同时，又令人不禁乱猜。
难道是我的鸡巴尺寸比较大么？不，不是，虽然和成杰那不到十厘米的鸡巴相比，我的东西的确长上一倍，但是粗细尺寸相差不多，不会给我或小慧带来太多的不同。难道是小慧故意装出的兴奋，来弥补她内心对我的愧疚？也不是，即使兴奋可是表演，但是她小穴内泛滥的淫液却是真真实实的，不可能有任何虚假。难道是经过昨晚成杰用那种奇怪的工具的凌辱后，女友肉体的欲望更加被激发了么？我不知道答案，但是这样的想法却又把昨晚那一幕清晰的带到了我眼前。
那时，就在不到一米的距离内，我清楚的看着成杰的鸡巴带着三个毛刷一样羊眼圈不停进出小慧泛着淫水和白色泡沫的穴口。就是现在女友缠在我背后的这双雪白玉腿，昨晚却夹着成杰的腰间，动情的抽搐摆动着，迎奉着成杰一次次的插入；也正包裹我鸡巴的地方，就是女友这温暖湿淫的嫩肉，昨晚却被成杰的鸡巴享用着，夹紧服侍着他那短小的鸡巴，被他一次次的插入，挤出阵阵的淫水；而最后，就在我正挺动的地方，女友阴道深处肉球一样的花蕊处，成杰一次次喷射出满是种子的精液
我嫉妒而愤怒，但是异常的兴奋却主宰着我，让我更加大力的，毫不停歇的在床上按着女友的雪白娇躯，在她修长的玉腿间卖力的抽插着
云雨过后，是一丝平静。当我发泄了几次积攒的欲望后，时间已经到了中午。我满足而有些脱力的躺在床上，而这时女友已经去了浴室淋浴。
望着床单上一片狼藉的淫液，嗅着空气中混着女友体香和精液味道的气味，我内心稍稍有些平复。我相信小慧依然深爱着我，即使昨晚成杰的凌辱激发出了她的情欲，但是想到女友看着我的那种深情的眼神，我知道那种情欲也远不会让她离我而去。同时，我也再一次确认了我对小慧的爱，即使亲眼再一次看到过女友在别的男人胯下被凌辱，自己也是不能离开她的，只有和她在一起我才感觉幸福，快乐，而完整。
但是即便如此，赵成杰依然一样是要解决的问题。就像尚志勇一样，有这样一个可以占有小慧身体的男人存在，我和小慧的未来的幸福就仍然受到着威胁，我和小慧的留学生活也都会打乱。尤其是现在，女友已经是在U 国留学的最后一个学期了，之后不论是在U 国工作，还是去别的地方发展，现在都是极为关键的。况且，夜长梦多，赵成杰还有一个月的时间才会转学离开V 城，这一个月时间谁知道还会发生什么？而且怎么能让他凭借照片的威胁，天天享用本来只是属于我的女友呢？
和尚志勇这个小慧的前男友不一样，赵成杰不曾了解过小慧，小慧对他也没有过好感。倘若没有了照片的胁迫，女友是绝对不会主动再去接近成杰的，就像是那个雨夜，小慧为了心灵的慰藉而去找尚志勇，这样的事情是不会发生的。因此，毁掉成杰手机里的照片就是直接的答案。不过，还是要确保成杰没有照片的拷贝，虽然由于成杰对小慧的痴迷，他也许不会真的在V 大学公开那些照片，但是只要拷贝还在，小慧依然不能摆脱他的魔掌。
此外，也可以考虑像是尚志勇和Jack陈所遭受的一样，给成杰一些教训。不过，那个时候仅仅是个巧合，一个冒充的白人警察虽然也享用了女友一次，但是也把那两个人送回了国。而现在，如果自己去教训成杰，不暴露身份就是个问题，而且自己身在异国，U 国的警察也不都是吃白饭的，真的出了问题，受害的还是女友和自己，搞不好还反而把小慧送了出去呢也不一定。这样想，教训成杰就是个下策了。
虽然毁掉那些照片是当务之急，可是我一时也想不出办法。不过，这时另一个思绪突然划过了脑海成杰提到的那个老相好是呀，这是另一问题，这个人不仅和成杰一样曾经享用过女友，而且还被成杰拍下过两人交欢的照片，而既然被成杰成为小慧的老相好那么也许还和小慧有着长期的来往，甚至和小慧和尚志勇在一起时，在日记中提到的那些不解的迷有关。
如果不是成杰，我也许根本不能发现这个人的存在，倘若小慧真的是爱着我的，那么那个老相好又是用什么样的手段让小慧的肉体背叛自己男友，甘愿陪他上床呢？
真不敢想象，女友那粉嫩紧窄的小穴内装满过那么多不同男人的精液，承受过那么多不同男人鸡巴的蹂躏；她那天真纯洁的眼神却藏着这么多的秘密；她那珍贵的爱给了我，身体却作了别人的情妇
我想起了昨天那通天话，假如看到那通天话的记录，那个老相好的身份就可以揭晓了！屋外传来浴室中阵阵的淋浴声，我心脏咚咚跳着，边想着，边从小慧精致的银色Gucci 手包中摸出了她的手机我从来没有偷看过女友手机上的讯息，也不想用这样的方法监视她的生活，但是发生在女友身上愈发出人意料的事实让我不得不这样做。
昨晚的通话记录我内心默念着，同时手有些颤抖的按着手机上的按键。到底是谁呢？如果知道后我该怎么办呢？我心下忐忑不安，但又激动莫名。
干！令人惊讶的发现，小慧的手机中竟然没有任何记录！我再一查看，不但是通话记录，所有的收发短信，照片竟然统统被清空了，看来女友应该是在回家前用手机的功能彻底把记忆体内资料全删除了。
这回怎么办？就连想找到那个神秘的老相好的身份都成为了一个难题，更不要说如何把女友从别的男人的凌辱中解救出来了。
女友为什么会特别的删除通话记录呢？她是不会知道我看到了昨晚发生的一幕，因此不应该是特别要防止我看那些信息。难道她仅仅出于小心么？还是不堪于昨晚一边承受着成杰的鸡巴一边通话的事实？
我想不明白，但是既然打算弄清真相，打算永远和小慧在一起，我就没有简单的放弃。虽然看不到电话记录，也不能在保密的电话公司查询，那么只能先通过猜测来缩小范围了。
如果昨晚成杰能轻易的拨通那个人的电话，而成杰不可能把别人的电话号码记得那么清楚，那么说明手机内应该存有那个人电话号码。当然，这要假定女友仅仅删除了通话记录，并没有删除那个号码。
由于女友出众的美貌和温柔开朗的性格，她在V 大学中人气还是很旺的，即使除去那些狂蜂浪蝶，人面也是蛮广的。饶是女友通常比较矜持，仅仅把比较熟悉的人记在她的手机中，其中的人名就有快两百个了。
那个老相好会是谁呢？是不是她的导师，那个有着五短身材，六十来岁的Dr.郭？不，虽然Dr. 郭英文非常流利，但是他在和小慧交谈的时候通常都是英语和中文混杂着的，绝不会是昨晚那样用纯粹英语交流的。既然这样，那么电话中的那个老相好就应该是母语是英文的人。
我起身飞快的从书桌上拿起一支笔，在一张废纸上迅速的记录着名字。两百个的电话除去所有的女性，所有的公用电话，以及所有的中国人，所有的非英语母语的留学生。虽然我并是认识其中所有的人，但是通过名字的猜测，可以大体确认这些名字所属人的国籍和性别。
这样算下来，就只剩下大约不到三十人了。这三十个名字中有一大半我都有印象。昨晚那个男子的英文口音很纯正，因此把印象中有着特殊口音的非洲裔，拉丁裔U 国人除去，就只剩下了二十多个名字了。
我倾听着屋外的淋浴声，女友还没有停下来，我就把她的手机放在了一旁，从地上的自己衣服口袋中翻出了自己的手机，联通了V 大学的主页，逐个搜索那些我没有印象的名字。不出所料，这些人名也大都是和学校相关的人物。
此外，电话号码的区号也说明了拥有者地理位置，倘若拥有者和女友有所瓜葛，而赵成杰也有机会去偷拍，那么和V 城相隔也不会超过一天的车程。这样一来就又刷掉了几个人名，其中包括那几个不能确定又和V 大学无关的人物。
从那天通话的声音中可以感到相当的沉稳和老成，假如最后在划掉其中的年轻人，纸上就只留下了八个U 国中年白种人的名字了。
其中四个是女友系上的男老师，年纪从四十到六十不等。另外，有一个是她的系主任，驼背秃顶，快到七十的样子；有一个是V 大学留学生管理中心负责人，微微发福，总是面带笑容；还有一个就是尚志勇曾经的导师，也是我所在系的系主任，五十上下，身形中等，面色红润；最后的是女友的房东，见过几次面，高大的中年人，头发花白。
呆呆的望着也些名单，我的内心一阵惆怅，难道就是这些人中的一个么？这些人都应该早就有了妻儿吧，其中有些人的女儿和甚至孙女都和小慧差不多大吧。这其中有一个披着人面的禽兽，不知是不是借着什么权利手腕，欺负着没有地位的女留学生，占有了小慧的雪白青春的肉体。接下我该如何做呢？我不知如何是好。
嗡嗡～～的一阵震动我心头一惊，是女友手机接收到了新的短消息！会不会是那个老相好呢？我的内心无比沉重，我既希望能解开这个人的身份，又犹豫着是不是要面对这痛苦复杂的事实。
屋外的淋浴声刚刚停止了，意味着女友已经结束了淋浴，等她稍稍擦干身体，她就会回到房间了，我没有多少时间犹豫了。我把心一横，打开了女友手机上的短信，不过让我稍有失望，那条短信仅仅是赵成杰发出的，上面仅仅用有些蹩脚的英文写的几句情话，和你度过的一晚如此难忘，你是我心目中的女神，在这一个月之后，我愿永远和你在一起，忘记你一切的过去
但是到了最后，我却大吃了一惊！干！短信的最后，居然还附着一张照片，照片上还是赤裸的一男一女火热的交媾场面，而其中那赤裸着雪白身体的女孩正是我的女友小慧！男主角却不是成杰，而是有着一身浓密淡黄色体毛的白种人！
难道这就是成杰威胁小慧的照片之一！难道这画面中的白人就是那个老相好？难道成杰就是说忘掉这样的过去么？成杰这个混蛋，在小慧身上发泄了一整夜还不够，现在还发来照片，再次提醒小慧，这一个月任他摆布的约定，还要和小慧永远在一起。可恶！
我紧紧盯着照片，看着上面每一个细节，那是侧面角度拍摄的一张宽大的双人床，白色的床单上是女友那更加雪白的胴体，女友赤裸身体像狗一样爬在在床上，用小臂和膝盖支撑着身体，白嫩的臀部诱人的高高撅着，正对着镜头，而同时女友那挂着泪水的面庞也正回过头来，用迷离的眼神看着同一个方向。
图片很清晰，可以清楚的看到女友身下垂着的雪白饱满的乳房，一半正压在床榻上，她修长的玉腿跪在床上，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，看来已经经过男人长时间的折磨，而在她被大大撑开的花瓣间插着一个白人的粗大阴茎，而阴茎的一半正没入了小慧正泛着水光的洞口。白色的阴茎根部是浓密淡黄色毛发，和包裹着两个鸡蛋大小睾丸的粉白色卵蛋，而两条曾经似乎强健但现在已经有些枯干的双腿也同时被毛发覆盖着，站在床上，骑跨在小慧的翘起的丰臀之上。
图片中，小慧的满是淫水的小穴中正倒涌出白色浓稠的液体，看来这一刻，正是这个白种男人在酣畅的抽插了许久之后，满足的在小慧湿热的阴道深处喷射出浓浓的精液的瞬间！
画面上的场景是那么清晰而淫荡，我简直可以想象这样的场景纯洁而无辜的留学女孩深处异乡，为了生活和学业而忍辱负重的奉献自己雪白青春的肉体，她赤裸着跪在年迈而龌龊的白人教授床上，屈辱的迎接着这异国陌生人粗大火热的鸡巴在她娇嫩初经人事的小穴中恣意抽插，白人教授那久经沙场的粗大肉棒毫不怜香惜玉的一次次挤入女孩窄小的阴道，最后，在毫无避孕措施的情况下，那火热的鸡巴再在女孩阴道的深处喷射出一股股异国的种子
只不过，这画面上的女孩却是自己的女友小慧，想着这一切，我的内心仿佛被烈焰所煎熬，可是说不出为什么，我的鸡巴却忍不住又硬了起来。
画面中可以仅仅可以看到那个白种男人的下身，因此不能判断出他的真正身份，但是从那宽大的屋子，豪华的摆设，以及有些年迈的腿部来推测，之前的假设是正确的。而想到，只有金发的白人身上才会有淡黄色的体毛，刚刚名单上的八个人，就仅仅剩下了三个Mark教授，财经系上的老师，教过女友一两门课，个头偏高，四十出头，金色的头发有些秃顶；V 大学留学生管理中心负责人，Carl，有些啤酒肚，脸上总挂着笑容，有着红红的鼻头，金色的卷发；Leon教授，我所在计算机系的主任，也是尚志勇曾经的导师，五十来岁，有着金色的短发，红润的方脸，温和但是沉默。
既然如此，只有再稍有证据，我就能揪出这个人面兽心的U 国人了，可是那时我怎么办？难道我要报警吗？如果没有女友被胁迫的证据，根本定不了罪，那时可如何是好？
同时我也注意到另外一个奇怪的地方，这张照片的清晰度很高，完全不像是在手机上拍摄的。倘若是赵成杰用相机拍摄，再转到手机上的，那么想要毁掉原图那就更难上加难了？难道我真的要实行另一个办法么？
我没有更多的时间乱想，女友推开浴室门的声音已经从屋外传来，为了除去阅览记录，我用最快的速度删除了这条短信毕竟短信丢失的事情还是偶尔发生。我匆忙的把女友的手机放回了她的手包，把手中写着名字的纸团塞入了地上衣服的口袋，然后猛的倒在床上，忍着猛跳的心脏，装着一副疲惫的样子，等着女友推开房门，看着门口出现了她围着粉色浴巾的身影
经历了昨晚的噩梦以及整个上午的激烈性爱后，我和女友都有些疲惫。我们亲密的相拥在一起就在床上熟睡到了傍晚。
天色刚刚入黑，而手机的铃声突然把我吵醒。我有些睡眼惺忪的接起电话，听到里面传出的声音，禁不住心头一怒，居然是赵成杰打来的电话。
我只好尽量装做平静的回应着，嗨，成杰，怎么了？
你好呀，周哥，小慧嫂已经回来了吧，
成杰那边有些肉麻的说道。
干！这个混蛋！昨晚已经凌辱了小慧一整晚，居然还敢打电话过来问，我牙根轻咬着说道，是呀，什么事？
喔，没什么，高娜说她今晚煮饭，叫你们一起过来吃晚饭，
成杰说道。
高娜？我有些摸不着头脑，她为什么突然叫我们一起吃饭呢？虽然我和小慧都和高娜有几面之缘，但是都不算熟悉的。我边想边说道，哦，多谢，不过也不必了吧
一起过来吧，高娜她可是很认真的准备的，她说请你们不来，就拿我是问呢，
成杰有些谄媚的说道。
怎么回事？成杰应该不是想借机占小慧便宜，既然高娜在哪里他现在应该也不敢放肆。成杰这个混蛋，一方面背地里胁迫小慧做他女友，而表面上又不想放弃高娜这个到了嘴边的鸭子，这是让人气愤！我虽然不像见到成杰的嘴脸，但是既然现在情况这么复杂，去了搞不好还可以弄明白成杰和高娜之间的事情呢，想到这里我就回应道，哦，那好吧，过一会儿见吧
心情极为复杂的挂断手机后，我躺回了床上。
是赵成杰他说什么？
女友在床上揽着我的腰，有些紧张，又装做无所谓的问道。
是呀，没什么，他和高娜叫我们一起去吃晚餐，
我故意淡淡的说道。
吃晚餐？怎么会
女友小声的说道。
借着窗外傍晚黯淡的天色可以看到女友脸上的吃惊和尴尬一晃而过，我接着问道，怎么？小慧，有什么事情么？不愿去？
没没有，一起去好啦，
女友的话语细若蚊声，她轻轻靠着我的胸膛，不知道在想些什么
那一晚的晚餐相当丰盛，看来高娜的手艺相当不俗。晚餐的时候，虽然四个人表面上看起来相当融洽，不过其实气氛却有种难以形容的尴尬。
表面上我们是两对恩爱亲密的男女朋友，但是事实上，关系却是那么复杂。我曾经多次偷窥过高娜和成杰赤裸交合的场面，还有成杰背着高娜偷腥，和如芸的火热床戏；而成杰表面看着对高娜百依百顺，可是背地里却喜欢着我的女友小慧，昨晚甚至用胁迫的手段占有了小慧，而且整个过程又都被我目睹了。可是，我们几个人在餐桌上又要装做这一切都没发生过一样。
我和女友在晚餐时带来一瓶红酒，当几人都小饮了一杯后，高娜才说出了真正的缘由。原来，高娜对成杰的的确是非常认真，她的目的竟然是想问问我们成杰到底是不是忠于她，是不是适合她。
本来爱情就会带来猜忌，先不说成杰在昨晚用卑劣的手段占有了小慧，而这一个月来成杰本就多次背着高娜和如芸乱搞，这一切都让高娜有所察觉，加上女人的直觉，就更让她放不下心了，可是她似乎又放不下成杰。而且，高娜很显然应该是察觉到成杰和如芸的事情，根本不知道成杰对于小慧的爱慕和胁迫，因此居然就想到了我们，想让我们这其实最不合适的人充当一次和事佬。
看着她眼中半含着泪，如面对姐妹一般，认真的问着小慧，成杰到底有没有和别的女人上床的时候，我看到小慧的俏脸简直羞红得就如同熟透了苹果一样。而尽管我和小慧都知道成杰的丑态，但是又都尴尬的无法说出，又只能无奈的告诉高娜不要太多心。
当然，成杰也并不好过，他那双老鼠一般的小眼不停的在我们几人之间闪烁，额头上甚至有些冷汗慢慢渗出。他内心估计也异常紧张而担心。因为一旦有人说出些什么，肯定对于他就是同归于尽的结局被身边的女人甩掉，被V 大学的舆论所攻击，搞不好还会被暴打一顿，最后闹出乱子被遣送回国。
我心中又是愤怒又是嫉妒，恨不得离开就揭穿赵成杰，痛打他一顿，可是如果这样，我曾经努力和小慧维持的一切不久全毁了。同时，小慧她一直俏脸飞红，在每一次不经意和我，和成杰的目光接触中，她都尴尬的躲避着视线，而在高娜一次次的追问中，她又吞吞吐吐。而赵成杰脸色有些惨白，一边竭力安抚着有些醉意的高娜，一边又不时偷偷瞟着小慧和我。
我们几个又是担忧又是不知所措，就这这样情况下，几人挨到了很晚
回忆起那一晚，终于在高娜的有些不胜酒力下而草草收尾了，而经过那尴尬的晚餐后，成杰对于小慧的胁迫居然有些缓解了。
已经快一个星期了，小慧每个晚上都留在我家陪我过夜，而就我所见，成杰也似乎在这一周间都没有再骚乱小慧了。我倒也知道，成杰并不是有所悔改，而是高娜每天从晚饭开始就粘着成杰，一直到第二天清晨，让成杰似乎根本没有时间在去鬼混。
其实说起来，高娜也是个不错的女孩，身材纤细，胸部饱满，虽然相貌不出众，但是皮肤也算白皙，配成杰这个矮个子的白猪也是绰绰有余。可是成杰这个混蛋居然不满足。真是干！
不管怎么样，一个月的时间就这样过去了四分之一，如果高娜一直这样缠着成杰，也许小慧被成杰凌辱的噩梦就可以这样无疾而终了，倘若真是这样，那可就是一种幸运了。虽然我这样默默期待着，但是也不敢掉以轻心，毕竟成杰还握着那些图片，始终是个隐患。
这一周时间中，白天在成杰不在的时候，我冒着风险，尝试了不少手段进入了成杰的房间，也成功进入了他的电脑，甚至把所有能找到的CD，相机和移动硬盘都翻了遍。我本就是CIS 系的学生，加上自己的一些准备，我相信就算成杰藏得再深，我也能把那些图片从他的电脑上挖出来，但是居然还是一无所获。
这样，我料想就只能有一个解释，就是那些照片就真的只在成杰的手机上了，倘若是这样，也许找个机会把他的手机毁掉，那成杰的问题就能如愿的一了百了了吧。
周五的清晨，我这样想着，坐在离V 城不远的R 镇上一家咖啡馆中喝着热咖啡，看着窗外空空的街道。
R 镇是个比较冷清的地方，靠近海边，但是由于近年来对捕捞的限制，这里曾经是支柱的渔业只剩下一些历史而已了，现在仅仅是靠着几个不出名旅游点和不景气的伐木业勉强维持着镇上的经济。
我是来R 镇的一个小的研究机构来收集数据的，平常都是导师来进行这样的工作，不过这一天正巧导师有些私事要处理，这个工作就由我代劳了。我本来猜测清晨的上班高峰可能会遇到交通拥挤，没有用早餐便早早驱车出来，没想到这边居然是这样冷清，路上连车影都不多，简直就像是假日的清晨。
八点多就到了这家研究所，在仅有的一两工作人员的协助下十几分钟便结束了工作，于是随便在算是主街的地方找了间不出名的咖啡馆，点了杯咖啡和一些U 国的甜点。
咖啡馆中只有一两位早起的老者，因此十分清净，我品着香浓的咖啡，透过明亮的玻璃窗，望着外面青灰色看不到太阳的天空，远处有着微微浪花的海面，以及街上为数不多，不急不缓的行人，心中装满了一种在异国清晨独有的恬静。
不过，突然一个身影从街对面的一家服装店的门口走出，映入眼帘，我心中的恬静立刻被打碎了。
那是个出众的少女，穿着金色的高跟凉鞋，黑色的膝上太阳裙，露出纤细修长，让人馋涎欲滴的白嫩双腿，青色的小吊带包着胸前浑圆傲人，露着深深乳沟的双峰，让路上仅有的几个白人老者不禁偷偷侧目。她外面开身穿着一件白色的半截短外套，肩上挎着一个小巧的手袋，赤裸的雪白左腕上带着银色精致的手链，虽然身上装饰并不多，但是却透着一种令人难以抗拒的青春俏丽。
她雪白的皮肤不带一丝瑕疵，美轮美奂的面容在这冷清街道中就更加显得超凡脱俗，女孩的面容有些欣喜又有些无奈，但是最令我心惊的就是，这个女孩的面容是那么熟悉，居然就是我的女友小慧！
她怎么会在这里？她最近清晨比我还要早起一些，说是要去学校准备论文，怎会出现在这里？她在骗我，为什么？
而不久，小慧身后店门出现的人影更令我险些栽倒在咖啡馆里那是赵成杰，他穿着牛仔裤T 恤衫，一脸坏笑，手中还拎着几个似乎是装着刚刚买来衣服的大纸袋。他脸上淫笑着不知道说着什么，然后加快步子追上了前面的小慧，短粗的胳膊大大咧咧的楼上了小慧被小吊带紧裹着的纤腰，手还仿佛旁若无人一般隔着裙子抓了两下小慧翘挺的臀部，小慧象征意味的扭动了一下腰，但是没有挣扎就任由成杰的手揽着她的腰间，在那短裙和吊带之间赤裸着露出一截雪白肌肤的部位。
我脑中一阵发黑，简直不敢相信自己的眼睛。我就那么愣了半晌，直到窗外的两个人缓缓走入了不远处的一家电影院，我才怀着复杂的心情，匆匆忙忙的跑出了咖啡馆，小心的跟了上去