之后两天，我的心情平复了很多，可我依旧不能忘记我们相拥而泣的那一晚。
更重要的是，我总感觉小慧在瞒着我些什么，好似她需要我，可是又不能吐露的样子。
这一天天气又十分晴朗，清晨的阳光透过百叶窗格外明亮，我坐在屋中环视着四周，大部分东西都已经打包装箱，只剩下一些衣物和杂物，还有办公桌上的电脑。
我又忍不住心中的疑惑，坐到了电脑前，怀着复杂的内疚，尝试着进入小慧的电邮。只不过，这一次我却没有了线索，几个小时过去了，我却毫无进展。
我放弃了尝试，关上了软体，掐着额头走出房间，站在了阳台上，不禁自嘲的想着，也许是我自欺欺人吧，也许小慧除了担心她父亲之外，并没有遇到什么麻烦吧，是我不想放下她而已，才有的错觉吧。
忙碌了一个早上感觉异常的疲惫，我就伸展了一下身体，回到了屋子，准备关上电脑，去附近散散步，正巧，自己的邮箱中一封刚收到的电邮。
我扫了眼发信人，心却「嗵」的一下又悬了起来电邮地址正是Dr. 郭！
我脑子立时一片混乱，Dr. 郭竟然会给我发电邮！他究竟要干什么？眼看我就要离开V 城了，竟徒然生变？
我点开信，里面只有简单的一句英文，「关于Willa 的问题，我们需要讨论一下，今天下午两点，请到我的办公室来。」
干！这个老家伙到底打得什么算盘，一股不安的乌云骤然爬上了我的心头。
难道小慧真的遇到了什么麻烦，而这麻烦还就和Dr. 郭有关么？是毒品么？是Dr.郭威胁小慧么？Dr. 郭为什么又要找我？我和他没有什么明显的交集呀？
不，不，我一定要冷静。我竭力想着事情的前前后后，可也想不出头绪。小慧毕业的手续都已经齐备，Dr. 郭不能在毕业上挟制小慧。而毒品，料想也不会。
倘若毒品的事情被曝光，Dr. 郭自己也脱不了干系，他不会这么做。那还能有什么呢？
而且，他现在是要见我？难道他怀疑我曾潜入他家的事情了！可是他如果要报警，也不会先见我的呀。
我盯着墙上一下下跳动的时钟，心情异常烦躁，经历了两个月伤心欲绝的日子，生活刚刚仿佛要平静了，而现在，一切又充满了让人忐忑的不安