仅仅是上个月，不知道什么原因，尚志勇就半是胁迫的干了小慧一整晚。虽然我能猜出以前的一年中，他曾经无数的干过小慧，可是现在小慧已经是我的女友了，他也搬到了另一个地方，本早该退出舞台了。上次我忍着这口气，而短短的一个月后，这样事情居然又重演了，而这一次，是谁的错呢？是我？还是女友？
我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的鸡巴。
「嘿嘿～～太爽了～～我们来换个姿势～～～」尚志勇不怀好意的笑着，然后拔出了插在小慧屁眼中的手指，然后回手抓住了女友的右脚纤细的脚踝，拉进了车窗。
「～啊啊！啊啊～～疼～～～不要～～」女友有些痛苦的叫着。
但是尚志勇毫不所动，大力的扳着女友柔韧的身体，他强把女友的一条玉腿向上压，直压过头顶。女友的身体也被牵动着，最后女友双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在我的头顶，从这边的车窗中露出，而另一只却被压到另一扇车窗之外。
干！尚志勇这个禽兽！虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，女友柔韧性非常的好，但是每次我尝试让女友摆出各种高难度的姿势的时候，我都看得出，女友是在强忍着身体的疼痛而迎合着我的欲望。那样，我每次都怕把女友弄伤，所以从来都是浅尝辄止。
可是尚志勇动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着小慧的身体. 看得我又是气恼，又是嫉妒。
他已经蹲在了后座上，像骑单车一样骑在了女友被拉成一字型的双腿上。女友扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。女友雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的小穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
尚志勇抱着小慧的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把女友压在他胯下，同时迫使女友一直保持这个姿势，而他的大鸡巴就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入小慧的身体.尚志勇干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样猛烈的上下运动着，而粗大的鸡巴每次都生猛地插入小慧的嫩穴，仿佛要把女友从中撕开一样，空气混着淫液在两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」
声音，同时他的丑陋的阴囊上下摆动着「啪！啪！」
的砸着女友白嫩的臀部。
「～啊啊！啊～好疼！啊啊！啊～别！啊啊！啊～太深了～～啊啊！啊～你～～～啊啊！～～～求你了～～～啊～～求你～～～啊啊！啊～～拔出来～～～」女友双手痛苦的抓着座椅，浪叫混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊.天！女友会不会受不了！她那粉嫩的小穴会不会就这样被插烂！我又担心，又兴奋，这淫荡的交合场面比任何A 片都刺激，而且就在活生生的发生在眼前，只是那正被凌辱的女主角就是天天陪着自己的女友，那个温柔，靓丽而开朗的小慧。怎会这样！我心中又疼又痒，而鸡巴却更加火热了。
面对小慧的求饶，尚志勇一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样猛烈的足足干了十分钟，最后，终于全身颤抖着把鸡巴死死挤在我女友的深处，把精液从上到下直灌了进去。
车震停止了。我也由于喷射之后的疲惫，倒在了车外的树丛中，任由雨水浇在脸上。
「嘿嘿被我操的爽不」
声音并不清楚，只知道车里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的鸡巴占有的雪白的肉体，却是自己的女友。我只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。
不久，车窗中飘出了一阵轻烟，看来尚志勇在满足了兽欲后，又犯起了烟瘾.「嘿事后一支烟好似活神仙」
车中又传出男人的淫笑，「过来慧珍像以前一样，坐到我的腿上」
干！明明是我的女友，现在却像属于尚志勇的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样尚志勇为了别的女人抛弃了小慧，现在居然又跑回来。而且，更让我气苦的是，这次很可能是小慧主动让他来的。而还是由于我和女友一句话的误会，给了他这个机会！
我还在心疼，却又听见车里传来女友的声音，「别不要插那个洞」
干！我心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱我的小慧多少次呀？又要干小慧的后面！
我真有些受不了了，打算借着天色漆黑，抓起一块石头，直接拉开车门把这个趁人之危，白白享用我女友的混蛋打个头破血流。
可是，还没等我找到和手石头，居然又有一辆汽车向这边开了过来。我连忙停下了动作。怎么回事？都过了午夜，谁还会来V 大学？尤其是还下着大雨？我心中一片不解。
细雨伴随着雾气让夜晚的能见度不高，远远看去，向这边驶来的是一辆黑色小车，似乎是常见的日本Toyota牌子的Corolla.这样的车在U 国满大街都是，因此猜不出来驾车的是什么人，但是既然径直的向尚志勇的车驶来，看见绝对不是偶然经过。
想到尚志勇正在他吉普的后座上又要再一次享用小慧的屁眼，我心中实在是不爽，要是这突然来的车主人撞见尚志勇他的淫行，是不是能把女友被凌辱的命运暂时终止呢？我有些期待的想着。不过转念又觉得这样也不妥，万一是V 大学中的人，把小慧这样见不得人的事情传到校园中，那她岂不被所有人当成骚货了？
我还乱想着，又听见了女友的声音。
啊～～别！啊～啊～啊啊～啊～好疼～女友娇嫩的声音从吉普后座的车窗内传出，看来尚志勇已经开始侵犯小慧的身体了。
驶来的车停在了吉普旁边，我本来抓起准备要打尚志勇的石头还在手中，看着这出乎意料的另一辆车，我只好矮身蹲在了路旁的草丛中，将石头丢在一旁，静观其变。
啊～啊啊～～不要那里～啊啊～～把～啊啊啊～～拔出来～～啊～伴随着女友诱人的叫床声，车震又开始了。我心中一阵气苦，没想到还是没能阻止女友再一次被尚志勇玩弄两个洞的命运呀。虽然这么想，可是突然不自然的下体又有了反应。
我连忙把注意力集中从那辆小车中下来的人身上是个身高一般男子，相当的胖，穿着件破雨衣，因此看不清脸。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小车，我突然有种不祥的预感。难道！
我不敢相信自己的猜测，看着那个身影从车的后箱中似乎拎出一箱啤酒，然后那个身影走到了车的后门边，除下了雨衣的兜帽，大声的说着，志勇哥，操的很爽呀，啤酒来了，
说着一把拉开了后门。
这声音，这相貌。干！真的是他！
Jack陈！我的室友，他怎么会在这里？他认识尚志勇？我完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被棒球砸中一样。
Jack陈，本名陈浩，俗气的名字，俗气的人，长得像蛤蟆，胖得像猪黑黑的皮肤，简直是黑猪。身高一米七几，但是却有一百公斤重，肥头大耳，有些油的卷发，见人都是笑嘻嘻的，可是话一出口就总是带着黄腔。因为是室友，平常我们也就像朋友似的相处，可是万万没想到，会在这里看到他！
我躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到一米的距离车门被打开了。
血液轰的一下全涌上了头，我感觉险些没有血管爆裂。车中是一片淫靡的景象而这景象还被Jack陈这个混蛋看光了小慧雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在黑色的皮后座上，她头半仰着，本来典雅秀美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成M 型分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
而在小慧雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的鸡巴已经半截插进了小慧粉嫩的屁眼，而上面小慧最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，小穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
啊！
小慧惊恐的大叫着。看到车门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
嘿嘿，怕什么羞呀，是你前男友，
尚志勇淫笑着，同时双手大力抓着小慧的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给车外的人看。
呵呵，慧珍宝贝儿，不认识我了？
Jack陈粗俗的笑着，满是毛的胖手就摸向了小慧的大腿。
干！怎么回事儿？我彻底不明白了。就我所知，小慧自我之前在U 国只有尚志勇一个男朋友，但是在尚志勇口中Jack陈怎么也是小慧的前男友？而且在我家的时候，小慧和我室友从陌生人到熟悉，表现的是那么正常，完全不像曾有过恋情。难道女友骗了我？我正胡思乱想，车中的小慧发出了有些颤抖的声音，Jack陈？你你怎么在这里？
嘿嘿，我叫他来的。怕什么，他不也是你一夜的老公么？
尚志勇调戏的挺动着鸡巴，戳着小慧的屁眼，淫笑着说道。
啊～你啊～你怎么知道的！
小慧一边忍着直肠内刺激，有些惊慌的问道。
哼！你以为他迷奸你的事情没人知道么，贱货，
尚志勇骂道，同时大手又开始揉搓着小慧的乳房。
干！原来Jack陈曾经迷奸过小慧！难道小慧怕曝光而一直隐瞒着么？
你啊！
小慧痛的叫着，双手想护住胸部，但是屁眼都被插满了，怎么挡得住男人的手。
尚志勇接着说道，告诉你一个秘密。那时我请律师需要几千U 国元，多亏小浩替我慷慨解囊，我怎么能亏待他呢，哈哈哈～尚志勇这禽兽！我感觉胸中有一股怒火，没想到那时候，小慧被Jack陈迷奸，竟然是尚志勇为了钱而出卖的小慧。干！怎么有这样的流氓！我想抓起刚才的石头冲上去，可是一犹豫，想到现在Jack陈也在，我根本不可能借着黑不暴露自己的身份。而我一旦暴露了，这事情就彻底曝光了，不但我和小慧彻底完了，而且还会带来牢狱之灾，而小慧更有可能被所有人当成贱货。我忍着怒火，但是扭曲的欲望让我更兴奋，我只好再一次握住了自己的肉棒。
你禽兽！啊～啊啊～啊～痛～啊～小慧骂着，但是随着尚志勇的鸡巴在她娇嫩的身体中暴力的抽插，小慧愤怒的声音又变成了娇喘和求饶。
志勇哥，还是你厉害，一出手就把这个冷美人儿搞定了，自从上次干了她，我一直想到现在，
Jack陈谄媚的说着，同时好色的摸着女友粉嫩的穴口。
别摸我～你这禽兽，啊～～你们～都是畜生～～唔～～小慧还想挣扎，但是尚志勇一把把手指塞到了她的嘴里使劲的搅着，小慧的声音就变成了呜咽。
而尚志勇干瘦双腿别着小慧大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，小慧的挣扎就全都作废了。
小浩，我叫你做的都搞定了么？
尚志勇问道。
当然，当然，都搞定了。啤酒我也带来了，我是不是能？
Jack陈色迷迷的说道。
哼！你真是没种。想干就干呀，
尚志勇嘲讽的说道。
是！嘿嘿，
Jack陈仿佛得到了指令一般，满意的淫笑着。三两下就在雨中脱光了衣服，那身黑色的肥肉就暴露了出来。他的身体仿佛是个肥肥的肉方块，方形的头颅，方形的身体，圆滚滚的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，让人看到就恶心。而最令人反胃的就是他背上和胳膊上还有着密密麻麻红色的疹子，真不知道是什么皮肤病，而他的女友都是怎么忍受着和他上床的。
还没等我想到会发生什么，Jack就猴急的爬进了车厢，光脚踩着车的地板，两条黑漆漆的肉腿顶着小慧的雪白的大腿根，然后一手扶着小慧的肩，一手握着短粗的鸡巴，然后恶心的吐了口吐沫到鸡巴上，就猛地一挺腰，那怒张着满是黑毛的鸡巴就顺利的插入了小慧早被淫液和精液润滑了的小穴。
不要～～～Jack～啊！不行的～～唔～～你快拔出来～～啊～你们两个要干什么～～小慧娇声叫着，挣扎着，但是在两个男人六之手面前，女生的挣扎有什么用。
嘿嘿，还装纯洁，小浩又不是第一次干你～哼，是不是在我面前不好意思呀，干什么？一起操你～尚志勇淫笑着，讽刺的说道。
干！怎么会这样！这长着疹子，黑黝黝的恶心肥猪，竟然把鸡巴插入了小慧的身体。以往每次在我家的时候，看见室友Jack陈和成杰有些花痴的看着我的女友白嫩的大腿，我心中又是得意又是有一种暴露女友的快感。心中曾经骂道这些癞蛤蟆是一辈子吃不到天鹅肉的，没想到现在，这个Jack陈就正用胯下恶心的鸡巴享用着我女友的嫩穴。
而且就我的面前不到一米的地方，两个男人的鸡巴竟然同时插入了我女友的小穴和屁眼！以前看到女优被双插的A 片觉得很刺激，难道是报应！现在自己的女友居然就这样，像三明治一样被两支大鸡巴双插着！
就在眼前，两个男人丑陋的腿间夹着女友的身体，小慧几乎躺在了尚志勇的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的小穴中深深的插着Jack陈的鸡巴，小慧小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的鸡巴之外；而下面，尚志勇的整只鸡巴都挤在小慧的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
女友身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
啊～～啊啊～不要，Jack～啊～把你的东西拔出去～啊！～～啊啊～疼～啊～～啊～你答应过我的～啊～～不再骚扰我～～～两个男人的鸡巴都开始了猛烈的抽插运动，小慧发出了痛苦的叫声。
嘿嘿～～我答应不操你，～～但是～～嗯～～但是没说不和别人一次操你～～Jack陈那肥大丑陋的屁股努力摆动着，带动着他短粗的鸡巴一下下干进小慧的满是淫液的肉穴，干！嗯～真他妈爽，志勇哥真够义气，我早就想试试3P了，嗯～这次还是这样干一个美人～嗯～干～～嗯～夹得好紧～嗯～小慧阴道中本来就留着尚志勇的精液，而让Jack陈这么一干，马上就泛起了白沫，随着中间鸡巴的进出，一下下被带了出来。
嘿嘿～这算什么～～嗯～～嗯～～，
尚志勇淫笑着，鸡巴同时毫不留情的刺入小慧的肛门，嗯～～干～～真他妈紧～～屁眼真不一样～嗯嗯～～你知道什么～女人就是便壶～～漂亮女人～～干～～就是漂亮的便壶～～哈哈～～不过还是又白又嫩的极品便壶～～嗯～～我听着两人的淫言秽语，心中愤怒的骂着，这两个禽兽，居然把女友比如成漂亮的便壶。可是想一想，也有几分道理，不论女友平日多么光鲜照人，学业工作多么出色，可现在还不是被扒光了衣服，两个洞承受着男人污秽的体液，就如同便壶一样。
我有些埋怨女友，她以前被Jack陈迷奸，她为什么不去报警？为什么还要假装什么都没发生过。而且她被骗了那么多次，还没有发现尚志勇的阴险。现在居然又再一次让这个肥猪一样的禽兽凌辱着她，而且还是和尚志勇一起享用她两个洞。
干！～～～嗯～～干死你这个贱货～～嗯嗯～～你每天装的跟淑女似的，干～～脱光了还不是婊子～嗯嗯～还不是让我干～干死你～嗯～Jack陈无耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着鸡巴，每一次都使劲的把他短粗鸡巴尽力插到小慧的深处，而他满是黑毛的两个睾丸更是火速的撞击着小慧粉嫩的腿间。
啊～～疼～～啊啊～～～你们两个不要～～啊啊～啊～好涨～～啊～不要同时～啊啊～～～啊～～好疼～啊啊～～会弄伤我的～啊～啊～小慧又是淫荡又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被尚志勇嵌着，而白嫩的腿又被Jack陈肥大的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条鸡巴还火速的在她娇嫩的部分肆虐着。
我握着有些疼鸡巴快速套弄着，看着女友有些不忍。小慧的父母发生了那么不幸的事情，而她本来只想寻求一些安慰，但是她得到的却是毫不留情的凌辱。
我看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是A 片不能带来的，是和小慧做爱不能带来的，甚至任何一个以前的女友都不行。看着女友被一胖一瘦两个男人一起干着，我虽然有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是却不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
啊～～～干～～～爽死了！
Jack陈高潮了，他抖动着屁股，大叫着，鸡巴死死的塞在女友的小穴中注射着。
我心中一阵担忧，女友似乎不在安全期，被两个人这么射在里面会不会被干大肚子？
操！～～～你怎么这么快～没用！
尚志勇骂了一声，喘着气也停止了抽插。
嘿嘿，呼～～呼～～你不知道，最近～呼～我在学校中交了个雏儿，她怎么都不让我干～呼～我都几个月没开荤了～～Jack陈抽出了他半软的鸡巴，肥胖满是肉褶的身体靠着前排的椅背。说着他从车地上的箱子里抓了瓶啤酒，用手拧开后，大口灌着。
哼，没种！给我也来一瓶，
尚志勇说着，改变了姿势，他的鸡巴依然插在小慧的屁眼中，扶着已经疲惫得仿佛没有知觉的小慧坐了起来。尚志勇坐着，把车后座向后倾斜，斜靠在了椅背上，小慧也转过了身体向着前方，半躺半坐在他怀中，白嫩的双腿无力的分开着，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。
尚志勇接过酒瓶，灌了一口接着说道，听说你和慧珍的现任男友是室友，嘿嘿，你怎么没找机会把这个骚货借来爽一下呀～操！我也想呀，可这个妞就是不从，我也不敢用强，怕出事呀～Jack陈喝着酒还不老实的揉着小慧的乳房。
哼！我就是说你没种吗，嘿嘿，
尚志勇淫笑着，强往小慧嘴里灌了口啤酒。
女友仿佛丧失了抵抗意志一般，任由两个男人摆布，任由他们用下流的话侮辱着。
借着路灯，能看到小慧的头侧靠着尚志勇的肩，如封面模特一样的侧面依然是那么标致，高挺的鼻梁，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛仿佛会说话一般，只是现在她的眼中正淌着止不住的泪。
干！这个骚货真是极品，让我看着就大了！
Jack陈肥大的肚皮下那根短粗的鸡巴又抬头了，他一手握着酒瓶扶着车顶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在座椅上，然后扶着鸡巴再一次插入了小慧的身体，然后开始了缓慢的抽插。
Jack陈脸上略有醉意，淫笑着说道，志勇哥，嘿嘿，我再来陪你一起3P玩这个婊子。
是呀，春宵一刻值千金呀，
尚志勇笑着，和Jack陈碰了碰杯。
啊啊～～啊～～啊～不要～啊～涨死了～～啊啊～里面不行了～～啊～别～随着两个男人开始了抽插，小慧又开始有了反应，虽然她的脸上满是屈辱，但是她的身体依然是那么敏感。
小慧粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，在Jack陈的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的插入，也跟随着开始了不自然的摆动，仿佛陪着男人的插入而分开，随着男人的抽离而加紧。
这次Jack陈不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的抽插着，仿佛尽可能的享用着每一次抽插的快感。
由于几个人坐在车里，正是侧面对着我的方向，因此我只好更低下身体，向后躲在灌木中。雨没有停，我的衣服也早湿透了，但是看着这淫靡的车厢内女友被凌辱的场景，我更是不想离开，不想错过这么奇异而刺激的场面。
从侧面看，对比更加明显，两个男人满是汗毛黑漆漆的身体是那么丑陋，而中央却夹着小慧那白嫩颀长的肉体，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，仿佛如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏，吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨鸡巴卖力的干着。
从侧面可以清晰的看到，两支鸡巴没在小慧粉嫩的阴阜中，一上一下，如同有两个把的风箱一样一进一出，恣意得享受着小慧的小穴和屁眼。
志勇哥，在P 城过的如何？
Jack陈缓缓的抽动着鸡巴，同时大大咧咧的说道。
嗯～～不坏～～那边的女人可开放了，追着我跟我上床的，嘿嘿，
尚志勇淫笑着灌了口啤酒，但是鸡巴的抽动丝毫没有停止。
干！这两个禽兽居然一般干着别人的女友，还在那里喝酒聊天，仿佛他们不是在干女人，而是在体育馆做器械运动一样。看着他们一边抽插的小慧一边满不在乎的聊天，我心中更是气堵
啊～～～啊～～啊啊～～你们～～啊～～啊啊啊～～啊啊～你们～，
小慧被两条鸡巴抽插着，屈辱而淫靡的叫着。她似乎想骂这两个还在聊天的禽兽，但是又似乎放弃了抵抗一般，脸上挂着泪痕侧向了另一边。
嘿，那你在那边岂不是过的很逍遥？天天都有逼可以干，
Jack陈说道，同时他满是肥肉和疹子的屁股挺动着，卵袋啪啪的一下下打着小慧的会阴。
哼！有逼干又怎样？像慧珍这样又骚又紧的骚货可不好找，是不是？～慧珍，跟我去P 城吧，天天让我操～～嗯嗯～～尚志勇一边下流的说着，一边用手扭过小慧的头，强行吮吸着她的小嘴。小慧呻吟着，狠狠的说着不～～唔但是还没发完声，小慧的嘴就被尚志勇满是黑牙的大嘴封上了。
～～嗯～～那是～～那是～～插着真他妈爽～～Jack陈附庸的说道，同时不忘大力的挺动了几下。
该死！这两个流氓不但白白干着小慧，还在那里说风凉话，可是虽然我又气又恨，但是鸡巴还是格外的大。我一边揉搓着自己的肉棒，一边猜想小慧的过去到底是怎么样的。每一次我觉得完全了解了她的过去的时候，事实都重重的给了我一拳。
尚志勇到底是怎么看小慧的？每一次都要求小慧做他的女友和他一起去P 城，但同时又却毫不怜惜的凌辱小慧，甚至还邀请别人一同来享用小慧的身体。这些变态的人真让我搞不清楚状况。
夜色更晚了，看着远处教堂顶上的表盘，大约已经凌晨两点了，而雨也渐渐的小了。
尚志勇和Jack陈这两个禽兽还在车中你一言我一语的聊着，同时仿佛打发时间一样抽插着小慧。而小慧雪白的身体已经有些发软，体力不支的靠在男人的身上。
对了，小浩，上次那几千U 元过两天我就转账给你啊，
尚志勇又喝光了一瓶酒，抽送着鸡巴，随手把酒瓶丢在车上。
不急～不急～，
Jack陈揉着小慧胸前两团白嫩的肉，一边抽插着说道，多邀请我来干干这个骚货，那钱就免了，嘿嘿。
嘿嘿，那哪儿行，你帮我搞定的事可不少，这个骚逼就当是利息。来，我们再来点儿刺激的，犒劳犒劳你，
尚志勇说着就抓住了小慧纤细的脚踝，开始向后板起。
～～啊～不要用那个姿势～啊～～那样，我受不了两个人～啊～～啊～求你了～～小慧无力的娇喘着，但是她轻微的声音更本听不出是反抗还是呻吟。
哼～你不是想忘掉痛苦～嗯～忘掉过去～嗯～我成全你～～尚志勇低沉的说着，毫不怜惜的开始用力。
我看着尚志勇的动作，感到一阵心痛，看来他又要强迫女友用那高难度的动作了。
果然，在尚志勇的蛮力下，小慧身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的小腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。小慧脸上满是痛苦的神色，身体蜷成一团，只有浑圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支鸡巴还分别插在她的前后两个小密洞中。
操！这姿势真他妈淫荡，志勇哥你真会玩呀！
Jack陈黑黑的胖脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着小慧高高撅起的臀部，鸡巴开始加快速度的抽插着。
嘿，我早说过，想慧珍这么淫荡的便壶可是难找呀，哈哈，
尚志勇淫笑着，双手扶着小慧的纤腰，在她的屁眼中也开始了大幅度的插入。
嗯嗯～～没想到这个婊子天生就是淫荡的身体，～～嗯嗯～～每次来我家见她男友～～嗯～～还装的那么清高～还装不认识我～嗯～～嗯～骚货～～～Jack陈说着，更大力的干着小慧。
唉，没想到女友天生柔软的身体和从小练习舞蹈的基础，现在不过是变成了这两个禽兽玩弄的乐趣了。不过看着小慧那淫靡的姿势，我的鸡巴也是感到格外的硬。
尚志勇双脚用力蹬着车厢的地面，干瘦的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着座椅，双手抓着小慧的腰猛烈的运动着，他的鸡巴如汽车活塞一样狂猛的一下下刺入小慧的肛门，把她满是淫液的臀肉一次次挤得变形。
而小慧弯成一团的身体上面，Jack陈也大力的抽动着。他的双腿都放在了车地板上，身体倾斜着，双手扶着车的后座的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的鸡巴直直的没在小慧的嫩穴中，同时，随着Jack陈如同在打拳击一样剧烈的挺动，他的多毛的肥肚子一下下压着小慧饱满的乳房，而下面短粗的鸡巴则全力的钻进小慧阴道的深处。
啊啊～不行～啊啊啊～～啊～啊啊～好疼！～～你们停下！～啊啊啊～快死了～顶到里面了～不要～～～啊啊～求你们了～～啊啊！～～啊！～～啊啊～～停下～啊啊！～～啊啊！～～小慧放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，仿佛是一个雪白的肉做的蒲团。
小慧身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在尚志勇的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着Jack陈肥胖的肚子，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。
她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作和两支丑陋的鸡巴狂野的插入而上下大幅度的颠簸着。
嗯～～～嗯！～～啊！～～～～干死你～～～啊～～～～两个男人沉重的喘息着，叫着，在小慧身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着，硬邦邦的鸡巴上满是淫液火速的在小慧两个蜜洞中抽动着。
干～看我射在你里面～～～嗯！～～～你这个骚货～嗯嗯～把你干大肚子～～看你还装清纯～～～～啊～～Jack陈吼着，肥胖的身体猛烈的抽插着小慧。
啊！～尚志勇和Jack陈满脸是汗，同时大吼着，鸡巴完全插在小慧的身体里，然后把满是子孙种子的精液深深的射了进去。
看着这火爆而淫荡的场面，我感觉脑子中一片空洞，当我清醒一些的时候才发现我也射了一手
尚志勇和Jack陈大口喘着气，发泄完兽欲之后就把小慧像丢弃的玩具一样仍在了后座上，然后两人毫不在意的赤裸着站到了车外，垂着两条刚刚在小慧身体里肆虐，还挂着淫液的鸡巴，开始各点了根烟，就开始聊天。
啊，真他妈爽，这嫩逼好紧，比我干过的强太多了，要是以后能多让我干几次就好了，
Jack陈吸着烟赞叹着说道。
干！听着这个猪面兽心的室友夸着我的女友是多么好干，我心中一阵不爽，可是怕两个人注意到我在灌木中，我只好忍着气压低了身子。
嘿嘿，随便你，
尚志勇干笑着，屁眼儿也不错呀，你一会儿可以试试。
操，真羡慕志勇哥，以前能天天干这个嫩逼，嘿嘿，现在她都是别人的人了，还服服帖帖的让你干，
Jack陈一手挠着胯下，一边下流的说着。
唉，让我想到了第一次干慧珍，那次就是在车上，
尚志勇吸着烟，看着远处。
真他妈羡慕，给她开苞是不是很爽？
Jack陈谄媚的问道。
哼！干的是爽，不过不是他妈的开苞！这个贱货，早在国内就给人玩过了，
尚志勇似乎又是无奈又是愤懑的骂道。
什么！听了尚志勇的话我心中更是一惊，一直以为小慧第一次是不小心让尚志勇骗了，没想到在国内小慧就被人上过了？她一直说她大学的恋爱很纯真，难道都是谎言么？
看到马屁拍到马腿上，Jack陈闭上嘴安静了一会儿，站在一旁干吸着烟，过了片刻，他丢下烟头，试探的问着，志勇哥，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？
尚志勇没有转头，冷冷的说，你先玩吧，我都干了几次了，歇会儿。
嘿嘿，
Jack陈淫笑着，我想干干她屁眼，玩些刺激的，行不？
嘿，随便吧，反正她也不是我女友，
尚志勇干笑了两声。
我蹲在灌木中，心中替女友难过，她独自一人在异乡留学，刚刚才知道了父母的噩耗，而现在又被人凌辱。一个前男友尚志勇还不够，还要加上黑猪一样的Jack陈。这一切是怪我下午没察觉到小慧的异常？还是怪小慧认识了尚志勇呢？
我还在叹气，Jack陈就已经把小慧雪白的身体抱出了车厢。
不要～～～啊～～～放开我～～啊～不要去外面～有人会看到的～～小慧挣扎着，但是面对一百公斤重的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。
Jack陈把小慧面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。Jack陈胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着我的方向，可以清楚的看到她娇小的肛门已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。
喂！你去哪儿？
尚志勇站在一边问道。
嘿嘿，我从没打过野炮，去那边的草坪上好好玩玩，
Jack陈淫笑着，走向了我身后的草坪。
操！真会玩，
尚志勇骂骂咧咧的说道。
看着Jack陈的接近，我的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，我赶紧抓起了身边的石块，心脏猛跳着，准备着突然给Jack陈一击，然后希望能不被看到相貌的再去打到尚志勇。
随着Jack陈的接近，我握紧石头手心开始猛地出汗。
不过，似乎我这边在树荫下的草坪不够明亮，Jack陈扛着挣扎中的小慧迈向了旁边路灯下的草地。我稍稍松了口气。
这样的景象多么的怪异而淫荡深夜，U 国雨后空旷的校园中，停车场的一角，一个瘦高的亚洲男子赤裸着靠着吉普，抽着烟，仿佛欣赏色情表演一样看着前面。
而草坪上，一个肥胖黑壮的男留学生也赤裸着，挺着勃起的肉棒，扛着一个同样赤裸的少女缓缓的走在草坪上，那个少女也是留学生，身体娇嫩而雪白，正直青春。
可是，不幸的就是这个白嫩而赤裸的少女就是我的女友小慧，而我正担心的躲在一旁的灌木丛中，甚至连离开都不能。干！这两个色胆包天的人就不怕被看到！我心中骂道，可是看着远处的表盘，已经接近凌晨三点了，这里会有什么人呢？
啊！～小慧被Jack陈随意的摔在草坪上，疼痛的叫着。
小声点，骚货，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在学校中装纯洁，哈哈Jack陈淫笑着，把女友翻转面朝下的按在了草地上，啪！
的一声大力的用手掌抽了一下小慧雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。
不知道是小慧真的怕了Jack陈的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在满是雨水的草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。
Jack陈看到小慧已经顺从，淫笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着小慧的腰肢，一手抓着硬起的鸡巴塞费力的塞进了小慧的屁眼。
啊！～～啊～～不要，
小慧小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰邑的臀部，配合着Jack陈粗鲁的插入。
干～～～嗷～～好爽～嗷嗷～～好爽～嗷～老子第一次插屁眼～～原来这么爽～～你这个婊子～～嗯～～白天都装着好学生～～嗷～有屁用～～嗯～～还不是让老子干～～～Jack陈脸上满是满足的淫笑，他双手抓着小慧坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的抽插小慧的屁眼。
尚志勇在一旁淫笑着看着这一切，然后他丢下了烟头，钻进了车厢，片刻他竟然拿出了一部相机和一个三脚架。
干！怎么会这样！难道这个流氓早有预谋，要是他把女友这样淫荡的被别人干着屁眼的样子照了下来，那以后女友还不是任他摆布么？
尚志勇把相机和三脚架架好，然后似乎设置成自动拍摄，之后就也走到了草坪上，跪在小慧的面前，一把抓起小慧的头发，把软趴趴的鸡巴塞进入了她的口中，同时说道，是呀，还在大学干嘛，来P 城吧！
那条鸡巴刚刚还玩弄过小慧的屁眼，我心中一阵难过，替小慧感到不值。可是小慧仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，绝不和你唔唔
但还是没有抗拒的就把鸡巴含了进去。
咔～的一声，相机就把这深夜淫靡的场面给记录了下来，一个美貌如天仙一样的少女，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤裸着做着最下贱的妓女做的事情。一个野猪一样男人在少女的身后，卖力奸淫着她的屁眼，而前面另一个一米九几的干瘦男子正用鸡巴享用着少女的口腔。
这少女就是平日那开朗善良的小慧，就是那聪明贤惠的小慧，就是那气质出众又能歌善舞的小慧。而每一分钟，相机都把女友那淫荡的样子完全的记录下来。
