「噗哧！～～噗哧！～～」成杰的鶏巴猛烈的喷射着，同时从小慧的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
我趴在床下，眼睁睁的看着成杰把精液注满了小慧另一个肉洞，除了愤懑和嫉妒，就剩上心中的无奈和难以抑制的兴奋，鶏巴上一热，我的精液也射了出来。
突然！我还在晃神中，门「啪」的一声被推开了！
一个十八九岁女孩的圆脸探了进来，稚嫩的声音用中文有些急切的说道，「对了～慧珍姐～我忘记了问你搬家的」
立时，樱樱的声音嘎然而止！
「啊！对不起！～～慧珍姐！～我什么都没看见！～～」伴随着樱樱吃惊的叫声，「嘭！」
一声重重的关门声紧接着响起。
干！我真不敢相信，这一切居然被小慧的室友樱樱看到了！对于有些幼稚的樱樱，这是怎么样的一副淫靡画面呀！刚刚还仿佛姐妹一样和樱樱聊天的小慧像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
而且，刚刚小慧似乎还表现得只有自己一人在屋中，可现在却有一个男人光着屁股趴在床上，还正紧紧压在小慧雪白赤裸的胴体上。男人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！
甚至这个男人还正在和小慧交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了小慧晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准小慧的阴道，而是牢牢插在小慧的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的精液，甚至倒流出来！
这一切都被小慧的室友樱樱完全看在眼中，真不知道这个小女孩会怎么想！
我心里更是七上八下的。干！这个女孩会不会把成杰认为是小慧的男友？她会不会看到成杰的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把小慧当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？小慧要怎么向室友解释这一切呢？
而且，我回想起门关闭的瞬间，远处的楼梯上似乎正是那个老房东离开的身影，他会不会也看到了屋中的情景呢！
干！我无奈的暗骂着。一切都太出乎意料了！
成杰喷射之后仍然死猪一般压在小慧的身上。小慧仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，「成杰刚刚，刚刚是不是我的室友进来了！」
「我怎么知道那时我正在你屁眼里射呢」
成杰趴在小慧白嫩的娇躯上，嗅着小慧的秀发，随口说着。
「你你好差劲儿呀～唔～这个怎么办！你～～唔～～你怎么不把门锁上？」
小慧又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。
「哼，怎么了，你担心可反知道？那个女孩也没看到我的脸，怕什么，」
成杰下流的说着，从小慧倒流着精液的臀缝中拔出了鶏巴，毫不在乎的躺在了一边。
「可是～～唔～～可是她看到人家和你『那样』～～唔～～你还正在人家那个洞里面射出来人家人家以后怎么见人呀～～」小慧转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着成杰的肩膀。
「真是，别大惊小怪的，你和你男朋友打炮，还要向室友请示么？」
成杰说着，完全不顾小慧的拍打，有些粗暴的把小慧揽在了怀里，短粗的手一把又抓上了小慧白嫩的乳肉。
「而且她要是把你当作入室抢劫的坏人怎么办？也许她正在报警呢」
小慧挣扎着逃离了成杰的环抱坐到了一边。
「哼，那你就告诉他是你男朋友在呀，」
成杰一副无所谓的样子说道。
「你讨厌～～～唔～～～你讨厌死了～～居然让人家遇到这样的事～～可怎么和室友解释呀～～」小慧又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。
我回想起自己和小慧做爱而被成杰不小心看见的场面，感觉那仿佛已经是很久以前似的了。现在，这一幕仿佛再次发生，可是成杰却成了男主角，他鶏巴在小慧体内喷射的瞬间被别人看到。想到这些，我心中无限的惆怅和苦闷，可是躲在床下却无所适从。而想到小慧上次那样不依不饶的样子，我甚至有些变态的开心，期待着小慧回来之后把成杰赶出屋子的场面。
可是，一切都事与愿违.半晌，小慧又赤裸着半个雪白的身子，裹着浴巾跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着成杰说道，「好啦～跟她解释过了了，记住你离开的时候千万不要让她看见你的脸～～」「你和她说的是可反的名字么？」
成杰一脸阴沉的突然问道。
「我的确那那你让人家怎么说！」
听到成杰的问题，小慧有些尴尬而又不知所措，她只好红着俏脸咬着下唇，娇怒的说道。
「你你还是忘不了他」
「成杰我知道你迷恋我也愿意对人家好可是，可是有些事情是不能勉强」
小慧喃喃的说着。
「不要说了！」
成杰脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，「啊！」
的一声，他低吼着跳下了床。
小慧似乎以为成杰又要动粗，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯仿佛受惊的小鹿一样靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着成杰。
成杰跳下了床，一把抓起了刚刚被丢在地上的项链，然后两步迈到了屋子另一侧那扇没有被衣柜挡住的窗户，扯开窗帘，拉开窗子，狠狠的把项链丢向了外面漆黑的树林。
「你～你干什么！～那是可反给我的～～」小慧又是吃惊又是呜咽的娇叫着，冲向了窗前。
可是成杰关上了窗户，挡在小慧面前，又是无奈又是愤怒的说道，「我们已经说好了，这一周你都是我的女人，不许你提到可反！不许你想他」
「你」
小慧又羞又怒的俏脸对着成杰，似乎要喝斥什么，可是看着眼前成杰那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去。
在床下听着两人的对话，我不知道是该喜还是该忧. 小慧心里似乎是还有我？可是她在和成杰交媾的时候表现的又是为什么那么放浪和热情呢？她又为什么没有立刻拒绝成杰的戒指呢？还是小慧仅仅担心我发现她和成杰的事而做出什么冲动的举措呢？我想不明白，而成杰流里流气的话语又响起了。
「别闹了～慧珍，记住你现在可是我的老婆，这周都要乖乖听话，」
成杰看到小慧没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着小慧的香肩，「人家还是有些担心要是我的室友告诉」
小慧垂着蜷首。
成杰打断了小慧，悻悻的说道，「哼，你以前和那个白人老相好鬼混的时候，可没见你担心过什么呀？」
「你你太过分了～～那那个不是人家愿意的」
小慧蹙着柳眉，娇声说着，虽然她依然在反驳，可是似乎听到成杰提起那个老相好的事情，她又一时语塞。
「愿意不愿意又能怎么样呢？做过的事情，怎么瞒得住？就像我手机中照片一样」
成杰提到相片，小慧的眼眸中立刻又出现了担忧的神色。
而成杰立刻理由这个机会，紧紧搂住了小慧，假惺惺的说着「不过，不管你怎么样，我什么都不在乎，一定会一直爱你的。」
「可是可是以前人家真的是被迫的」
小慧伏在成杰的怀中，细若蚊声的娇声说着。
唉！听着两人的对话，我心里一阵酸痛，现在的小慧就仿佛被拴住腿的金丝雀，被人抓住把柄，就根本没有抵抗的余地呀。
「好啦～别担心了好老婆，那个小女孩那么幼稚，不会去乱说话的，不久你也要毕业了，怕什么。而且，你要是现在和我一起到了M大学，嫁给我，这些不就都可以抛到脑后了么？」
成杰看小慧有些软化，趁机握住小慧戴着戒指的玉手，仿佛深情的接着说道。
「讨厌～～人家人家才没答应嫁给你呢～～无赖～～」小慧黛眉微蹙，娇嗔的说道，然后咬着红润的下唇，甩开了成杰的手。
干！难道小慧就这样原谅了成杰！和我那时的遭遇根本是天壤之别呀！可恶！难道真的是人善被人欺么！我心里一阵异样的不爽。
「嘿嘿，好老婆，别气了，刚刚没有好好满足你的小穴，我现在就来补偿你，」
成杰淫笑着说道，然后从散在床上的那堆情趣用品中又摸出了两片药片，塞入了小慧的秀口中，同时阻止着小慧的挣扎，用手指在小慧的口腔中搅动着，说道，「别闹了，乖乖吃下去，我脸上的伤都被你弄痛了。」
「唔～～不要～～唔～人家～～啊哦～不要再吃药了～～～唔嗯～～唔～」小慧扭动白嫩动人的娇躯仿佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在成杰手指的搅动下，她最后还是乖乖的吞下了药片。
成杰得意的笑着，「嘿嘿，这样才乖。」
然后他一下就又扯开了小慧身上的浴巾，翻身就又把小慧压向了床面。然后他开始死死压在了小慧雪白的娇躯上，大嘴一下就把小慧一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中。
我躲在床下，心中不由得一疼，女友现在就仿佛是落入成杰重重陷阱的猎物，又是面对那些照片的威胁，又是不停的被药物刺激，根本就没有逃脱的可能。
「啊～成杰～～啊～你～～你真是精力旺盛～嗯啊～～没弄疼你的脸吧～～～」小慧躺在床上，被成杰一身的肥肉紧紧压着，又是无奈又是关心的娇羞呻吟着。
「嘿嘿，疼不过只要老婆你～～嗯～～一会儿用你的嫩穴卖力的夹我的鶏巴，我就饶了你～～嗯～～」成杰淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起小慧乳球上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。
「啊～讨厌～～啊～你～啊～你今晚还没闹够么～～～啊～～都弄了人家那么久了～啊～～你饶了人家吧～～啊～～明天还要上课呢～～」小慧红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着成杰肥胖的脖颈.「嘿～我的好老婆～～今晚可是我们洞房夜～～嗯～～我的鶏巴一晚上都不会离开你的～～嗯～～我要一直操你操到天亮～～」成杰说着，肥脸上满是兴奋的神色。
成杰又卖力的把小慧胸前娇柔敏感的雪白乳肉吮吸了个遍，似乎是由于刚刚成杰最后在小慧的菊门中发射，小慧那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，小慧似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，「啊啊～～你好下流呀～～啊～～就知道～～就知道做这个～啊啊～～你～啊～～你简直就是发情的公猪～～～啊～～啊～～～」「嘿嘿～～～我要是公猪～～～嗯～～那我的好老婆～～你就是～～欠干的母猪了～嗯～～看你的小逼～～嗯～～又这么湿了～嗯～～～」成杰淫笑着，然后就抬起身，把全是肉褶粗腰伏在小慧白嫩修长的双腿间，两手使劲把小慧的玉腿推成「M」形，挺立的鶏巴又顶在了小慧还满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。
干！成杰淫笑着声音清晰的传入我耳中，听着他把青春靓丽美若天仙的小慧比作欠干的母猪，我心中又怒又气。可是从镜子看到小慧那妩媚迷离的眼眸，看着她大开的玉腿间那淫液横流的嫩穴，真的就和发情的雌兽一样，弄得我心里又是气堵又是兴奋.「死相～～这么快就要人家～～～啊～～你坏死了～～啊～～你不怕～不怕把人家下面弄坏么～～啊～～～」小慧媚眼如丝的望着压在他身上的成杰，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着嫩白的丰乳，另一手却仿佛放不下似的抓着成杰的臂膀。
成杰「嘿嘿」一笑，肥厚的腰部一挺，整只鶏巴「哧溜」一下就挤入了小慧早就淫滑不堪的娇嫩小穴，同时成杰下流而满足的哼着，「啊嗯～～～真紧～～嗯～～你这个小淫妇嫩穴里面这么有劲儿～～嗯～～都快把你老公的鶏巴夹断了～～嗯～～还怕被弄坏～」「啊！～～你～你这就插进来啦～～啊～～讨厌～～门还没有锁上呢～～～啊～～」小慧羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着成杰满是肥肉的胸膛。
「嘿～～好～～知道了～」成杰说着，猛地一下就拔出了鶏巴，迅速的起身跨到了门边，利索的扭上门把上的锁扣。然后成杰又立刻回过身，扑向了床上正把一双修长白嫩的美腿摆成M字大开对着他，绝美的俏脸上一副娇羞冶艶媚态，一副欲求不满仿佛等着情郎回来似的小慧。
由于成杰的离开，小慧那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，失去了插入其中的鶏巴而留下了一个正在收缩的肉洞。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，成杰肥胖的身体就又压了上来，他的鶏巴也再一次「噗哧」一声，落力的插了小慧紧窄湿热的阴道。
「啊！～～～」小慧再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来
凄凄的雨一直都没有停，雨水打在玻璃窗上的轻响反而让屋外的夜色显得更加寂静.小慧闺房内四周的景物也没有改变宽大典雅的木书桌，墙边设计简洁的大衣橱，梳妆台旁落地式的长身镜，窗边毛绒绒的玩具熊，以及散落一地的男女衣物。
同样没有变的是一直回响在屋内男人仿佛推车一般的低喘声，是少女时而高亢时而婉转仿佛是又疼又喜的呻吟声，是仿佛硬物在湿稠粘滑的油脂中不停捣入拔出发出的「噗哧！～噗哧！～」声，是仿佛皮肉猛烈的相互碰撞同时挤压空气发出的「啪！～啪！～」声，也是宽大的木书桌不堪猛烈的起伏重压而发出的「吱咯！～吱咯！～」声。
房东离开小慧家的时候大约才是午夜，现在已经是凌晨两点的样子了，可是伏在桌子边的成杰依旧仿佛不知疲倦的采油机一般，用硬挺的鶏巴一直不停的在小慧那已经被厮磨成鲜红色的嫩穴中辛勤的耕耘着。
这两个小时中，成杰除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，就一直保持着金枪不倒的状态，变换不同的姿势，一直将小慧按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏. 而在这期间，小慧不知一共被干上了多少个高潮，甚至她赤裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着胴体，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。
「啊啊啊！～～好老公～～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～饶了人家吧～～啊啊啊！～～人家里面都被你弄得～～啊！～～好像融化了～～～啊啊啊！～～～」小慧紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在桌上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着成杰。
小慧雪白的玉臂环抱着成杰满是肉褶的身体，随着成杰鶏巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着成杰背上的肥肉；而小慧一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在成杰的粗腰上，交缠在成杰背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的小脚丫正架在成杰的屁股上，随着成杰每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着成杰的屁股，仿佛要成杰的鶏巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更猛更深！
「嗯嗯！～～好棒～～～嗯！～～～小淫妇～～嗯～还说受不了～～嗯嗯！～～你嫩逼～～夹的我这么紧～～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯！～～老婆～～嗯！～～～我的鶏巴～～顶到你里面的肉球了～～嗯！～～你是我的～～嗯！～～～好老婆～～嗯嗯！～～让我～～嗯～～灌满你的小逼吧～～～嗯嗯！～」成杰喘着气，急促的吼着，然后肥厚的嘴唇一下堵住了小慧的檀口，用力的吮吸着小慧那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着小慧纤细的柳腰，同时刚猛的把整支鶏巴全都深深的插入了小慧湿滑不堪的阴道，开始了这两个小时来他第一次喷射！
「啊啊啊！～～给我～～啊啊！～～快射进来～～～啊啊啊！～～成杰～～啊啊！～～人家也要来了～～～啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～啊唔唔～～～」小慧风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着成杰，一起攀上了巅峰！
良久，成杰缓缓的从小慧泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的鶏巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的小慧，轻轻问道，「老婆，喜欢么？」
「讨厌～不告诉你～～」小慧娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在成杰的怀抱里.「嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声～」「～还不是你使坏～」小慧红着脸，一阵忸怩。
听着头上两人的对话，看着镜中小慧那芳心含羞的样子，我心里一阵疼痛。
小慧真是爱上成杰的『那个』本领了么？还是仅仅是由于春药呢？我真的是不知道了。不过，成杰那异常的性能力真的是让人吃惊，从镜中清晰的看着小慧白晰无瑕的大腿根间那被干得嫣红的穴口，我真担心小慧的嫩穴会不会被他干坏。
而且，成杰又一次把精液射在了小慧阴道的深处，我又担心小慧会不会怀孕。
要是小慧真的被成杰干大了肚子，那岂不是真的要嫁给成杰了？而要是那个时候成杰已经搬去了M城，那我岂不是还要帮成杰养孩子？想到这些我又是担心又是气堵，可是又有些说不出的兴奋在心里作怪。
「嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样干你？」
成杰抚摸着小慧光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。
「下流胚～」小慧伏在成杰怀中，娇羞无限的嗲道。
「嘿嘿，」
成杰淫笑着，然后推开怀中的小慧，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，「来，老婆，给我把鶏巴清理干净」
小慧全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，成杰又坏笑着说道，「是用你的小嘴儿～」「什么！～～你要人家那里好脏呀～～」小慧吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着成杰。
「乖～～好老婆，记住要听话～～再说，又不是没吃过，」
成杰满不在乎的说道，然后大大咧咧的劈着腿靠在床上。
小慧的美眸羞怒的白了成杰一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了成杰沾满污秽淫液的软鶏巴，迟疑的把那肉棒含入了她鲜红闪亮的双唇中。
看着心爱的女友变成别人的玩物，我的心不禁绞在了一起。怎么办？成杰凭藉那些相片和淫药牢牢的控制着小慧。即使以后成杰由于他对小慧满是肉欲的爱慕而最终没有公开照片，即使由于小慧心中爱恋着我而没有和成杰离开，而我，还能安心的和小慧在一起么？
不说小慧那迷雾重重的往事，成杰就是一个永远的心病呀。倘若他以后每一段时间就从M城返回，把小慧当作旧情人兼免费妓女，那可怎么办呢？更不要说现在成杰还奢望要把小慧彻底抢走！
「哦啊～～～好老婆～～～你含得我真是舒服～」成杰靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，「来，上来，让我好好抱抱。」
小慧听话的吐出了成杰半软的鶏巴，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了成杰怀里.「成杰，都很晚了，你还是回去吧，」
小慧的玉手抚着成杰肥胖的胸口，谈谈的说道。
成杰没有回答，从床头上拿过支烟，点上深深吸上了一口，然后调笑的说道，「怎么？好老婆，自己刚刚爽完，就赶我走？」
「讨讨厌人家才没有爽都是你欺负人家」
小慧撒娇似的嘤咛着，粉拳轻轻砸着成杰的肩头.「嘿嘿，看你书桌上的那滩水，还嘴硬，」
成杰短粗的胳膊露着小慧，同时肥手在小慧白晰光滑的柳腰上抚弄着。
「切～还不是你给人家乱吃东西，」
小慧的秀靥满是红晕，又是无奈又是幽怨看着成杰，她接着说道，「明天人家还要去学校，今晚你就饶了人家吧。」
成杰沉默了半晌，吐着烟云说道，「哼，学校里面那些教授都是色老头，成天盯着你的大胸部看，你也是，每次都穿的那么暴露」
「什么吗哪有你说的那么过分」
「这样的学校你还去什么，」
成杰颇有微词的说着，同时手不忘在小慧柔软嫩滑的臀肉上使劲儿揉着。
「成杰虽然学校中有些不如愿，但是也没有你说的那么过分呀」
小慧一边推搡着成杰不规矩的手，一边说着。
「哼，尚志勇怎么对你的，你的老相好怎么对你的，我可不是不知道。」
「你你不要提这些了吗～」小慧美艶的俏脸扭向一旁，有些薄怒的说道。
「慧珍，你来M城不好么？毕业后就做我的老婆，你这么漂亮的女孩，天天在家就好，也不用担心在外面被别人欺负，」
成杰侧过身，搂着小慧光润的香肩，颇为期待的说道。
「哼～～你当人家是花瓶吗？天天摆在家里～～」小慧红着俏脸娇声说着，撅着弧线优美的红唇，微薄而不失圆润。
干！虽然成杰又丑又好色，可是不但鶏巴的能力出奇的强，花言巧语的本事也是越来越厉害。小慧似乎是排拒着成杰扭向一旁，可是透过镜子，分明可看见小慧秀美绝伦的娇靥上除了羞怒还透着一丝欣喜。可恶！虽然说女人天性是爱听奉承，但是可不要就这样被成杰给骗到手呀！
成杰没顾小慧的撒娇，接着说道，「我知道你以前走错了几步，但是现在还不晚呀～而且，等我们稳定了，就想办法假释你的父母出来，在想办法把他们接来U国」
「什么～～成杰你怎么会知道我父母的事情」
小慧突然吃了一惊，猛地回过头，秋水般的大眼睛中闪着不可思议的神色盯着成杰。
「我知道在你眼里，我就是个好色的男人，可其实我一直都是关心着你的，」
成杰看到小慧流露出有些迷茫的神色，立刻借机牢牢抱住了小慧，信誓旦旦的说道，「慧珍，我一定会好好照顾你，好好照顾你的家人的」
混蛋！成杰连这一手都用上了！虽说我也不是没想过慧珍父母的事情，但是把判决死缓的两个人想办法假释，再带出国境这根本不是说说就能办的到得呀。成杰这样说，一定是看准了小慧心中这个情之所切，才这样信口雌黄. 干！更令人吃惊和生气的是，成杰是怎么知道这件事情的？难道他真是自己推测出来的么？哪有这么巧合的事，一定是谁告诉他的！可是谁知道这件事，又是谁说的呢？
眼看着成杰把小慧搂入了怀中，又大肆亲了起来，我心头又是担心又是愤懑，小慧该不会真的被骗住吧？
「唔成杰」
小慧把雪白嫩滑的玉臂挡住胸前，推着成杰轻轻说道，「我父母的事情以后再说吧今晚你还是先回去好吗？」
呼！听着小慧的话，我心里终于松了口气虽然小慧温柔而天真，但她平常可是蕙质兰心，要不是成杰搞来的那些照片，小慧一定不会让成杰得手的！而且，小慧独自一人来U国也快两年了，纤柔的身体一直坚强的支撑着这些压力，她也不可能是成杰一句敷衍的空话就能动摇的。
「哼，」
成杰似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道，「嘿，好老婆，让我再亲亲～」说着，成杰不顾小慧一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把小慧压在身下，头就埋在了小慧胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩豪乳咬了下去。
「啊～～你～啊～～你坏死了～～啊～～～不要再弄啦～～～」小慧的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了两个多小时的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对成杰没有一点办法。
「嗯～～别害羞～嗯～～好老婆～～～嗯～～～好几天不见了～～～嗯～～我可不会轻易放你的哦～～～」成杰下流的说着，不但嘴巴贪婪的在小慧傲人挺立的盈盈椒乳狂吮猛舔，肥手更是开始在小慧白晰滑腻的胴体上放肆的揉捏抚摸了起来。
「啊～～成杰～～啊～～别闹了～～啊～～人家不行了嘛～～啊～～～啊！～你做什么！～～」小慧在成杰不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了成杰了臂膀。
我也是吃了一惊，不知道头上的床面上到底发生了什么，赶紧向一旁的镜子看去，成杰的手中似乎正拿着一副手铐一样的东西，只不过，锁腕的地方却像是两个黑色的狗项圈。而小慧还没来得及挣扎，她的右腕就和右脚踝就被成杰强迫的一起拷在了床边一把钢椅的扶手上。
「嘿嘿～～别担心好老婆～～～和你玩些刺激的而已～～」成杰淫笑着，接着翻身下了床。
「啊！～～成杰不要这样～～啊～放开我～～～都很晚了～啊～你赶紧回去吧～～～」小慧曲线玲珑的娇躯在床上不停的扭动着，可是她的手腕和脚踝被铐在了一起，而且还被锁在一旁的椅子上，身体连平躺都困难，她的挣扎不过是给成杰添了丝乐趣而已。
而且那副手铐虽然和真的手铐不同，但是项圈十分结实，边缘也是有个钥匙孔，看起来没有钥匙的话用多大力气都是挣不脱的，更不要说小慧这样柔美的女孩了。
「嘿嘿～～不要叫～好老婆～以前在我家不也这么玩过类似么，我记得把你捆起来的时候你的小逼里面格外的湿～」成杰淫笑着，然后从小慧的书桌旁搬了另一把椅子，摆到了床的另一侧。
然后他又爬上床，肥大的肚子压着小慧，阻止着她无力的反抗，又用一个同式样的手铐，用强的握着小慧的玉臂和腿弯，蛮横的把小慧的左腕和左脚踝也铐在了一起，锁在了床另一边的椅子上。
这样一来，由于小慧两边的手腕和脚踝分别被锁在整张双人床两边的椅子上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开. 小慧那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
可以清晰的看到小慧那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下淡青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了「」形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪雕成的白色蝴蝶。
干！成杰真是太变态了！居然想出各种花样玩弄小慧！虽然我也在A片上见过捆绑和SM的节目，可是我还以为那都是演出而已，没想到真的有人喜欢玩这样的游戏！
看着小慧那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉成「一」字，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴一览无余的展示在成杰面前，我心里居然愤懑的同时又抑制不住的兴奋.「啊～～你好变态～～～你流氓～～啊～我不要这样～～放开我～～」小慧紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，可是两边的有着结实椅垫的钢椅都是那种十分厚实十分沉重舒适的设计，她平常都不一定能将其抬起，何况现在她这样一丝不苟，赤裸的娇躯还被掰成这样高难度的淫荡的样子。
「嘿嘿～～好老婆～你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，柔软的身体能摆出这幅模样，看着就让人兴奋，」
成杰得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着小慧那如展开的书本一样的雪白胴体，同时，他的仿佛香肠一样的手指就开始撩拨起小慧如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣。
「啊～～成杰～啊～～不要弄那里了～～～啊～～人家讨厌被捆着～～啊～～你快放开人家～～啊～～要不～要不我就喊救命了～～～」小慧满面桃红的仰着秀靥，随着成杰手指传来的刺激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎。
「嘿～喊救命么？你刚刚才和你的室友说你男友在，嘿嘿～～现在你喊再大声还有什么用？」
成杰一脸的肥肉笑出无数的肉褶，同时一手在小慧的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的小慧胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球。
唉！我心里一疼，小慧真是作茧自缚呀！她既然把成杰带回了家，就应该料想到这样的结果，既然告诉了别人和男朋友在一起，不论她自己再如何尖叫，不过是被听者当作更淫荡而已吧。
「啊～～你～～啊～～你无耻～～嗯啊～～不要啊～～啊啊～～」小慧又羞又怒的轻轻骂着，可是随着成杰手上越来越大的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。
「宝贝儿～放心～保证你会越来越舒服的～」成杰说着，一手捏住小慧的桃腮，强迫着她张开秀口，然后又丢了两粒药片下去。
「咳～咳～～你不要～～人家真的不行了～～咳咳～」成杰似乎直接把药投进了小慧的喉咙，小慧一阵咳嗽，没有办法的又只好把药吞了下去。
「好老婆～～～我一定会给你一个一生难忘的洞房夜的～～嘿嘿」成杰一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起小慧那粉嫩的穴口。
由于小慧那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此成杰甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向小慧那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。
小慧那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要我轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上我更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在成杰用舌头这样舔下去，小慧怎么受得了。
「啊！～～～」小慧禁不住娇啼着，成杰的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
「嘿嘿～舒服吧～～」成杰笑了两声，就埋下头去，紧抱着小慧的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。
「啊啊～～受不了～～～啊～～成杰～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～」随着小慧越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
「唔嗯～～小淫妇～唔～～里面的水又多了～～唔～喜欢吧～唔嗯～～你的小逼～又软又嫩～～～唔嗯～～好吃～～唔嗯～～～」成杰满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起小慧胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的玉乳「啊啊～～都是你～～～啊！～～～害人家这样～～啊啊～～不行了～～～啊啊～～里面好热～～啊！～～痒痒的～啊～～好难过～～啊～～～」小慧开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而艶治。
从眼前的床单下看去，成杰肥胖的膝盖就跪在我面前，他就在我面前舔弄着床上我心爱的小慧的嫩穴，发出淫荡无比的「啧啧」水声。干！眼看小慧又一次陷入了迷离的情态，我除了鶏巴有些变硬，其它什么也做不了！
「嘿～～～宝贝儿～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更痒的～～」成杰咧开粘着小慧身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了小慧的菊门.「啊啊～～成杰～那是什么～～啊！～～不要～～～啊啊～不要是那里～～好大～～啊啊～～那个东西好粗～啊啊～～不要啊～～～」小慧混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由成杰在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为。
那个假阳具可比成杰的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是成杰就把假阳具那鶏蛋大小的龟头在小慧湿滑的穴口抹了抹，就朝小慧那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
「嘿嘿～～放心，很快你就会喜欢上它了～～」成杰又低着头往那个假阳具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在小慧还残留着精液的直肠内慢慢的抽动起来。
「啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要用那个东西～～～啊啊～～人家屁屁里面～好难过呀～～啊啊～～又疼又痒的～～啊！～～你饶了人家吧～～～」小慧蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
干！我真不敢相信！平常我享用小慧菊门的时候，她总是叫疼，让我不忍心太过放肆，可是眼看那个假阳具比我的鶏巴足足大个两圈，仿佛怪物似的捅入小慧的屁眼，她居然在情欲的催发下半是快美的呻吟！看的我又是气又是妒，可身下的鶏巴却越涨越大。
「嘿～你这个荡妇～小逼里的水越来越多了～还说不喜欢～来，再试试这个，」
成杰说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了小慧两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
混蛋！成杰简直就那小慧当成人用品的实验对象一般呀！小慧那娇柔敏感的胴体怎么受的了。
「啊啊！～～天呀！～～啊！～～痒死了～～啊啊！～你这个坏人～～～啊啊！～～又在用什么～～～啊啊！～～不要再弄人家了～～啊！～～要融化了～～啊！～～人家要尿出来了～～啊！～快放开人家～～啊～～」小慧如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
小慧雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的幷拢膝盖，可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着小慧动人胴体内澎湃的春潮。
「嘿嘿～～好老婆～舒服吧～～你就尿出了吧～～老公面前怕什么～～」成杰一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳具往小慧被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着小慧那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向小慧娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了小慧的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和小慧那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
「嘿！～果然是个淫荡的身体，居然全进去了，」
成杰坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
「啊啊！～～成杰～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～流氓～～啊！～～快～放开人家～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～」小慧又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着。
「嘿嘿～别害臊了～～快点出来吧～～小淫妇～～」成杰不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳具，用中指和无名指一下顺利的刺入了小慧早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着小慧那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
「啊！～～～成杰～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～」小慧银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从小慧的穴口喷射而出！
「好老婆～你好淫荡呀～～」成杰迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着小慧胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着小慧秘穴正水喷泉涌的淫靡场面。
干！小慧竟然被成杰这样折磨挑逗得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，就溅射在我眼前的地板上，看得我心里猛搅得异常不是滋味。
「～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～」小慧短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
「嘿嘿～慧珍呀～～你真是荡妇～真的尿出来了～」成杰嘲笑的抓揉着小慧胸前耸立的白嫩豪乳，一脸淫笑的低头看着小慧那羞得透红的绝美娇靥.天呀！我感觉一阵失神，小慧不但被成杰弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外我第一次看到女人被弄得尿出来。我一直以为那只是色情影片的情节夸张而已，没想到这样的事情居然就发生在眼前，可是，居然是发生在我的女友和另一个男人身上！
那亮晶晶的水柱止息后，可小慧急促的娇喘幷没有减缓，而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。小慧在高潮的余韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，「啊啊！～～好老公～～啊～～好成杰～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～～人家里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你大鶏巴～～啊啊～～快些插人家嘛～～啊啊！～～」「嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你～～」成杰得意的笑着，跪在了小慧大大分开的雪白玉腿间，挺着鶏巴顶着小慧那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
「啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～～人家知道了～～啊啊！～是人家自愿的～～～啊啊！～～人家求你了～～啊啊！～～好老公～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～把人家的小穴插烂～～啊啊！～～～～」小慧又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在成杰的龟头上冶艶的厮磨着。
「嗯！～慧珍，我的好老婆～我来了！～」成杰低吼一声，肥大恶心的屁股猛地一挺，硬涨肉肠一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
「噗哧！～」一声成杰的鶏巴从小慧那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着小慧那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在小慧紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插
天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是「唦唦」的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。
然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。
空气湿粘而闷热，混合着少女闺房的芳香，男人散发的汗味，女孩爱液琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的精液那股偏腥的骚味。
饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨六点左右了，可是，我不敢相信的是，就在我头顶上的那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈云雨交欢着。让我更加不是滋味的是，床上那个有着美艶绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是我的女友小慧，昨天清晨还小鸟依人的在我旁边，为我关爱备至的准备早餐，可是现在，她那线条流畅优美至极赤裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人的鶏巴在她私密幽深的花径内横冲直撞。
压在小慧娇躯上那个肥胖的躯体，就是我的室友赵成杰，这个白猪一样的混蛋就把我心爱的小慧铐在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜。他就好像把小慧当作了一件嫩肉作成的玩偶，在小慧菊门内塞满一根巨大假阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在小慧的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鶏巴塞入，把小慧阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
成杰不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鶏巴没入小慧已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在小慧雪白光洁的小腹上用英文大大的写了「属于成杰的荡妇」，然后再在鶏巴紧紧没入小慧粉嫩肉穴的同时，用手机把小慧这淫靡万分的样子照了下来。
干！成杰手中本就有着威胁小慧的照片，又把这样场面照了下来，到底是为了进一步胁迫小慧呢？还是仅仅因为小慧这样的淫媚娇态太过刺激，让人想永远保存呢？可不管怎么样，我躲在床下，目睹着小慧身心都被成杰百般蹂躏，我心里的苦闷的嫉妒已经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，冲涨我的鶏巴。
这一晚，小慧除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内成杰不停抽插的鶏巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。
「啊啊啊！～～成杰～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家嘛～～啊啊！～～～」小慧放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
小慧凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着成杰鶏巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
