都说运动会让人放松，而事实也的确如此。
在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，我和小慧慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。
小慧那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春胴体，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，我心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。
回到家中之后，我们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。
「要不要去看电影？～最近有不错的大片呀？」
我翻看着一本电影杂志，随口问道。
「不要嘛～～今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢～不要浪费这么好的天气呀～～」小慧嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。
「哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？」
突然想起小慧毕业的事情，我关心的问道。
「讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢～」小慧任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的玉腿架在我的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在我面前。
小慧最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，我心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，我也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。
「唉～那好～那要不要去海边游泳？～嘿～～那样又可以看你穿比基尼的样子呢～」我不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。
「大色狼～～就想着这些～现在海边还有些冷呢～男人真是下半身的动物～」小慧娇嗔着，美眸瞟着我，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着我的大腿根。
「啊呀～别淘气～～弄坏了怎么办～～」我故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。
「嘻～～弄坏了你就不能欺负人家啦嘛～～」小慧美眸流转的望着我，调皮的娇笑着，「大色狼，去逛街吧～听说最近换季折扣呢～GUESS 有几条短裙人家一直想卖的～」「嘿～又要去逛街？～可是你自己说的，不能浪费好天气的呀～」「嗯是哦」
小慧美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着我说道，「嘻嘻～人家知道了～～上次你夸口篮球很厉害的～咱们还打赌去比投篮呢～～正好今天可以去～」我莞尔的一笑，「嘿～～真是的～你一个女孩儿，怎么比的过我～」「好呀！～大色狼～你敢小看人家～那咱们就比比看～输得要做一个月的晚饭～～」小慧杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着我，刁蛮似的嗔着。
「嘿嘿～好吧～如果你愿意的话～」「好！～那就一言为定～嘻嘻～不过，规矩可得人家来定～」小慧轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。
「哈～你这就是赖皮嘛～」看着小慧如小女孩撒娇似的模样，我真是哭笑不得。
「什么赖皮～～人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦～～」小慧理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着我，霸道似的抿着红唇。
「好啦～好啦～都听你的好吗～」小慧在V 大学里总是娴雅温柔的样子，在我面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，我心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。
就在我们做好了打算，准备换装出发时，「嘟嘟！～」一声，小慧的手机却突然响了起来。
小慧拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道，「Hello ～Dr. 郭～」Dr. 郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在眼前。虽然他是小慧的导师，不过周末他找小慧有什么事情呢？
听不到电话里的声音，半晌，只听着小慧又娇腻腻的说着，「哦～人家不忙呀～也没有什么事情的～嗯～」看着小慧那温柔的表情，酥软的声音，我心中一阵不爽女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。
「哦～好～～哪里～应该多谢您的～嗯～～Bye ～」小慧挂断了电话，俏脸转向我，闪亮的大眼妩媚的望着我，娇声喁喁着，「嘻～～可反～～导师家有Party～不能陪你打篮球了不过～你可以陪人家一起去嘛～好不好？」
「我？我和你们导师又不熟悉不好吧？」
我有些吃惊，无奈的反问着。
「去嘛～陪陪人家嘛～～而且，那几个新生你认识呀～～导师希望热闹一些呢～特意邀请你去呢～」小慧甜腻的嘤咛着，抓着我的手腕，靠在我身上，把我的胳膊夹在她温软浑圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。
可恶～这个小妮子～又用起糖衣炮弹，我心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着我的胳膊，我只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出，「这这个那么那好吧」
「嘻嘻～可反最好了～就知道你会陪人家的～」小慧开心的娇笑着抱着我，得意的轻吻着我，然后又矫捷的逃开我的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对我说着，「嗯～那人家先去换衣服啦～你也快一些～」「哦好」
我望着小慧那婀娜的倩影，无奈的笑着。
虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Dr. 郭在找工作方面最近又经常帮助小慧。
小慧的确是让老师喜欢的好学生，不过在U 国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Dr. 郭对很多MBA 的中国留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的party 捧捧场也是很自然的事情。
可想起Dr. 郭的名字，我不禁一震心里却隐隐有些不安，不禁拿起桌上自己的手机，看着上面的日期「3 月18号」。
顿时，我心中大惊，3 月18号！Cherry让我帮她偷考卷，那日子似乎是3月15号呀！
都是那可恶的迪科！再加上哪个该死的邻居，把我害进了警局！
在这无数让人纠结的意外中，我竟然把Cherry的要求忘了个一干二净！
可恶！竟然已经错过三天了！这可该如何是好！