深夜的高速路四周一片漆黑，就仿佛与世隔绝的深渊一般，望不到任何边际。
我驾车远远超过限速的疾驶着，望着眼前幽深的道路，脑中却想起了半年多前的一幕那是我和小慧第一次去BlueV。Club。只是没想到，同样的目的地，而情景却相差得如天上地下，那时我和小慧还是热恋中的情侣，可现在，我们已经分开三个月了，而她也投入了别的男人的怀抱。
那时我仿佛在天堂一般，可现在，虽然我已然适应了孤独而单调的留学生活，但是这却不能改变事实没有小慧相陪，这枯燥的生活，就如同是地狱。
时间早过了午夜，高速路上已经看不到什么车辆，我一个人坐在黑夜中，不停回想着收到的简讯，小慧在BlueV。遇到了什么麻烦呢？我又该怎么面对她呢？
自从知道小慧和布莱恩在一起之后，这一个月来，我已经竭力把对小慧的思念压在心底，可是现在，再次知道她的消息，我对她的牵挂，对她的爱，却无法自已，就如决堤一般骤然涌入了心头。
我尝试着和过去决断，也尝试着让另一个女孩进入我的生活，可是，我和小慧曾经拥有的那段爱是无法比拟的，小慧的美是没有人能替代的。虽然我不愿承认，但是倘若让小慧再回到我的身边，我愿意付出一切。
然而，我的理智又告诉我，倘若我和小慧再次生活在一起，这几个月的苦闷，痛苦和折磨，会不会再次重演呢？想到刘小威，赵成杰，和布莱恩，我又担心，我会不会再次伤害小慧，而她，又会不会再次伤害我呢？
小慧骗了我，拒绝了我，和别的男人在一起，我现在还关心她，挂念她，还有什么意义呢？还有什么必要呢？
这几个月来，她的欢笑只为别人绽放，她的温柔只为别人展现，她赤露的胴体也和那个男人共枕而眠，而她诱人玉体每晚都被那个U国白人压在身下，让她娇躯上每个肉洞都被那根白鸡巴享用之后灌满精液而我，却如此孤独的被丢在一旁，想到这些，我心中的嫉妒和愤懑就仿佛将我灼烧，让我恨不得永远将我和小慧之间的一切完全遗忘。
可是，我又暗暗的担心，小慧是不是有什么隐情呢？是不是我不小心伤害了她，是不是在她受伤最需要依靠时我离开了她，才让她伤心，让她疏远我的呢？
是不是我亏欠了她，辜负了她呢？
在心底，我又隐隐的期盼，也许再次见到小慧，发生一次「英雄救美」，她是不是就可以再回到我身边呢？我是不是又可以再此把她那完美的胴体拥入怀中呢？我们是不是又可以回到一年前那种无忧无虑，简单而幸福的留学生活呢？
我脑子一片混乱，不知道什么是对什么是错。这混乱让我想要停下车，放弃一切思考，把这一切烦恼和羁绊都忘掉可是想到小慧那天真可人的微笑，想到她那美艳无双的玉颜，想到我们曾经相处的每一个温暖的瞬间，想到她无依无靠的一个人漂泊在U国，我就仿佛不能控制自己，要不顾一切，立刻冲到小慧的身前，为她抵挡一切伤害。
我轻轻摇下一点车窗，让冬夜的冷风呼啸着侵入，希望它能清醒我的心