T 城在V 城偏北的地方，虽然相比V 城要小上很多，不过却是富人云集的上层区。上一次我来到这里，就注意到附近茂密怡人的树林，静谧整洁的环境，以及一栋栋精致宽大的别墅。
也正是因为如此，上次我来到这里正值中午，在行人稀少街道上，倘若我在一所旧屋前无故的流连徘徊，一定会引起周围居民或行人的注意。因此这一次，为了能更仔细的观看那所旧宅，我就选择了午夜。
由于曾经来到过这里，我并没太费力的就找到了那所旧宅，把车停在路旁，在车中环视着四周。
在U 国，大部分的城市中，都是别墅之间的间隔越大，越说明这个区域住户的社会阶层越过。而246 号这栋旧宅不但有着宽阔的庭院，更是独立建在路的尽头，在一片茂密榆树林的深处，可见它之前的主人应当是十分的富有。
看到远处几栋别墅已是一片漆黑，而附近的道路又空无一人，我推开车门下了车。虽然知道在这人生地不熟的U 国，倘若在夜晚由于鬼祟的闲逛被巡逻的警车发现，一定是会给我带来数不尽的麻烦，可是既然再一次来到了这里，我还是硬着头皮迈向了那栋别墅。
冬天的夜晚还是相当的寒冷，接着昏黄的路灯，可以清楚的看见我自己口中吐出的一阵阵白雾。我把手揣在口袋中，在夜色中担心的看着四周，踏着地上薄薄的积雪，一步步走到了那所旧宅的大门前。
仔细看向里面，屋中没有一丝灯光，不过借着路灯可以清楚的看出这是栋相当大的宅子，房间共有三层高，加上U 国常见的斜顶阁楼设计，一共算是三层半。每一层占地足有十几个房间那么大小，而一扇扇闪亮的窗户也印证了这个数字。
整个屋子似乎都是灰色的砖石砌成的，和常见的木制别墅相比，显得更加古旧。院子围着一圈黑色的围栏，大门被粗重的锁链缠绕着，宽大的院子萧索破败，也是空无一物，仿佛已经很久没人居住了。
看着这番景象，我心中不禁失落而自嘲的想着，唉，我是在干什么？我期待些什么？也许这个地址不过是成杰电子文件中的错误，又或是一个偶然的巧合。我这样愚蠢的来到这里，除了浪费时间，自怨自艾外，能得到什么！
唉～小慧已经离开了我，我的生活也还要继续，也许，我应该彻底忘记之前的一切纠葛，把所有的心结都尘封在心底，这样才能真正开始新的人生吧。
我暗自想着，看着地上的积雪，心头突然轻轻一震--积雪上两条汽车轮胎的压痕从我脚下经过，穿过紧锁的大门，从大路一直延伸入旧宅的广阔庭院中。
怎么！难道有人住在这里？还是有人曾来过？这个人又是谁？
可我转念有一想，不禁嘲笑着自己的无聊--这样的空宅自然是在出售，倘若有买主来寻看房间，不是很自然的事情吗？
迎着寒冷的夜风，我望向漆黑如墨天空，再次深深的叹了口气，拉了拉衣领，走向车子，准备结束这没有意义的旅途，返回V 城。
可突然，这寂静无声的黑色中响起了一阵「嘟嘟！～」的声响。
我惊慌的全身一震，立时警惕的扫视着四周--纵使U 国的治安总体讲相当的好，可是我一个人在深夜来到这个陌生的地方闲逛，也不是件明智的事情。
不过，我立时莞尔的想到，这声音不过是我的手机简讯的铃声。我平静了一下心情，做回了车上，发现是一条如芸给我的留言。
大概又是她邀请我参加什么无聊的Party 吧，我暗暗想着，打开了简讯看着上面的英文--Kevin ，我在Blue V. Club，Willa 遇到了麻烦，她需要你，你快过来。
轰！～～天！小慧遇到了麻烦！
读完如芸这简短的留言，我只感觉脑中骤然一热！
小慧需要我！她遇到了什么样的麻烦！这相隔一个月，徒然知道了小慧的消息，可却又是如此突兀，如此莫名！我只觉得又是震惊又是疑惑，站在那里不知该如何是好。
看到小慧的名字，我只觉得无数情感从心中涌出，恨不得立刻就冲过去，挡在她身前，用自己的一切全力保护她，不让她受一丝伤害；可是另一方面，小慧她离开了我，已经投入了另一个男人的怀抱，说不定已经是别人的未婚妻，我傻傻的过去，也许又什么都帮不上，不过是显得可笑而可怜。
我坐在车子中，看着手机屏幕上那排黯淡的英文，紧紧攥着拳头，咬了咬牙，犹豫了片刻，然后猛地发动起车子，冲入了夜色，飞速朝返回V 城的方向驶去