第28章 炼狱中的洗礼（下）雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。我站在 树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着 全身，支撑着我没有倒下。
有那么一瞬间，我恍若感到放松，因为，我终于对小慧说出了我的心里话。
可骤然，我却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！
那吼声却不是我口中发出的！
干！干！干！
怎么回事！我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出「喂～」的震音，还没来得及喊呢！
在我惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，「放开她！～～我照了你的照片！～～否则！～我就把照片公布！～～」借着昏暗的路灯，我惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影那人竟然是小义！
妈的！这到底是怎么回事！小义竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？
我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！
我可怎么办！现在跳出去么？和小义一起去面对小慧，把这一晚变成一场闹剧！
犹豫，只有那一两秒的一瞬！
可门口那两个白人保镖却迅捷异常！
还没等小义冲到门口，两人就一下窜到了小义面前，动作一闪，抢过了小义的手机，口中冷冷的用英文喊着，「Hey！STOP！」，两道黑色的光影，就分别钳住了小义的胳膊，把小义豆芽菜似的身体「嗵！」
的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！
干！看着眼前的一幕，我脑中狂转，却又不知该如何是好。
「天！～是～小义？～你怎么在这里？」
小慧掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。
小义这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。
随着小慧，那个老相好K也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，「哼，Willa，你认识他？」
小慧已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着小义的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，「我认识他！～你～唔唔～～你快让他们放开他！～～唔～」我在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是我冲出去面对这一切，可今晚，有太多我控制不了的事情了，现在如果我再出现，只能让局势更失控呀！
这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？我黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。
那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着小义的胳膊，但是把小义从铁门上拉到了街道中。
小义被迫低着头，费力的咳嗽着，「咳～～嗯～～珍儿～～咳～你～你别进去～～嗯～有我在～～我会帮你的～～咳～～」小慧凝望着小义，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着小义的脸，抽咽的喃喃着，「唔～～小义～你怎么来这里得～～唔～～你误会了～～唔～～这里～没什么的～～唔唔～」「嗯～～珍儿～你不用解释～咳～现在回头还～不晚～～嗯～～不论～这个老头许诺你什么～你都～嗯～别相信他！」
小义勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，「你不许再打扰这个女孩！～～照片都～都发到我家了～如果你」
还没等小义说完，那个老相好K就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了小义的侧腹！
「啊！」
瞬间，小义一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！
「别！～～你干什么！～」小慧哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在小义面前，万般担心的双手捧着小义的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，「小义？～你没事儿吧？～～唔～～你不要再说什么了～唔～好吗～～唔唔～求你了～～」那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，「哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！还把麻烦惹到这里了！FUCK！」
接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，「今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。」
说完，他就整了整西装，对小慧冷冷丢下一句，「以后别再麻烦我」，然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。
在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的小慧，还没等小慧反应过来，另一个黑人保镖就凑到了小义面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了小义的腹部！
小义被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！
「别！～～唔唔！～～你们滚开！～～唔！～不要～～」小慧明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了小义。
可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这「一课」，他那三四拳立时就把小义打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了小义，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，小义就如折断的麦秆一般倒在地上，只有小慧抱着他的身子不住的哭