回味着清晨那大股大股把精液喷射在小慧娇躯内的兴奋，沉浸在那美艳绝伦的女孩终于成为自己未婚妻的幸福中，我一路驱车再次来到了V 大学附近的校舍区。
直到迎着刺眼的阳光，戴上墨镜和棒球帽，下了车，我才不得不再次回到现实，思考着眼前这棘手的问题今天已是周五，倘若我再在那出租屋一无所获，明天我和小慧要怎样去赴约呢？
平静的两周来都没有小义的踪影，那几个学弟和Dr. 郭也是全无动静，虽然小慧说这次郊游是樱樱筹备的，可我心里还是隐隐觉得不妥，这一去搞不好是凶多吉少。
可现在，不要说证明小义犯罪的证据，就连他的踪影我也不知道呀。明天去了那个别墅，我就坐以待毙么？这样丝毫没有准备，就算我想舍生取义，万一有所差池，岂不是把小慧拱手送入虎口？
也许，今晚我就该找个借口，和小慧一走了之，就这样离开L 城，去一个谁也找不到的僻静小城市，虽然一年来辛苦的工作都将荒废，可是和小慧相比，这些又算得些什么；即使小义手上依然有小慧的证据，这样逃开也是一场豪赌小慧已经是我的未婚妻，而这样一来又可以暂时带她离开险境，纵使借口牵强，料想她也会同意。
想到这些，我突然感觉豁然开朗，信心倍增，朝大义他们出租走着，而脑海中就已经开始盘算起该编个什么借口，该去U 国哪里的城市了。
走在茂密灌木边的小路上，听着虫金鸟鸣，掠过两个挎着书包，带着眼镜，其貌不扬的中国留学生，两人的对话不经意间飘入了我耳中。
「嘿你听说了么今年咱们系来了个超靓的妹子呢嘿，绝对是校花级的」一个矮个的男生有些口音的说着。
「去你的你这样子的还想那个校花？嘿再说，听说人家男朋友天天陪在身边呢，你省省吧」另一个稍胖的男生数落着。
听着两人的话我不禁莞尔想到了曾经刚留学到U 国的时候，学校中就是这个样子吧，总是有种种流言，届届都会有惊艳的校花，届届又都会有为之倾倒的傻傻男生，现在不知道V 大学留学生中校花是谁，而这个女孩又会有怎样的故事。
我乱想着放慢了脚步，矮个的男生走在前面，又悻悻的说道，「我怎么了？想想还不行么？校花咋了在床上还不是被男人捣嘿再说，你消息灵不灵通，她当真有男友嘞？」
那矮个男生大大咧咧的说得相当露骨，大约是刚来U 国，还以为四下谁也听不懂中文吧，其实这样的大城市，三步就能碰上国人呢。
「去！我消息还不灵通？告诉你，那妞根本不是咱们系上的，还是读本科而已的呢估计才十八吧嘿我不但见过，这里可还偷拍了照片呢」那稍胖的男生有些猥琐的笑着，边走边掏出了手机。
矮个男生急忙凑过去看着，口中骂骂咧咧的，「靠，这个妹子可真白真嫩干，你怎么光拍裙子底下，一张都没拍到脸呀谁知道脸啥样呀」
妈的，我心中暗骂，虽然说男生都好色，我也年少轻狂过，可那时也不会当街就口无遮拦，更不会去做什么偷拍女孩裙底的事情呀。
我乱想着快步掠过了两人身边，而那稍胖的男生正不耐烦的呵着，「你真他妈事多！这可是我「冒死」偷拍的，想看脸到网上查去那妞就叫「倪慧臻」」
干！！！？
听到我女友的名字，我只感觉眼前一黑，脑中一昏，恍若遭雷击一般！
怎么可能！？难道是我听错了么！？还是说同名同姓，世界上有如此的巧合！？
我愣在原地，而那两个男生看到我的肤色和面孔也是突然的闭上嘴几步就走远了，我感觉全身发颤，天旋地转，站在刺眼的阳光下，不知该如何是好