高潮后的平静中，我和玥欣就的光着身子，随意盖着一牙丝质的毯子，亲暱的抱在了一起，躺在宽大的床上，舒适而放鬆的相互轻抚着，而我就一点点给她讲了我一天的遭遇。「唉，你和小慧还真是苦命呢你们两人都这麼好怎麼会碰到这样的事情呢」玥欣温柔的揽着我的腰股，心疼的喃喃着。「我我也不知道」我沉吟着，「玥欣姐你上次说，Ｕ过男女之间可以很随性你真是这样认為的麼」「嘻，傻瓜不这样认為，我刚才干嘛让你那麼大力的操呢～」玥欣羞憨的用粉拳轻轻打了我一记，又柔声说道，「而且，听到我姐妹的一些故事，经歷了一些男人之后我觉得男人女人的本性都是抑制不了的在Ｕ国这边，每天压力都那麼大人又孤独，发洩出来也许反而好些呢」听着玥欣的话我不知道该说些什麼，遇到小慧后，我只想我们两人能一直在一起，可一次次她肉体背叛了我，而我，现在身体也背叛了她，这样真的是对的麼？玥欣似乎见我沉默着，就转移话题的问道，「对了，我最近也没有小义和
Ｄｒ。郭的消息，你明天打算怎麼办呢？」
「我我还不清楚Ｔｏｍ说，他晚上会把地址发给小慧要是我能弄到手，我回提前去看看情况吧」我搂着玥欣光润的肩头，喃喃的说着。「嗯，」玥欣低声应着，半晌，又仰头望向我，柔声说道，「可反答应我，不管明天怎麼样你以后都要好好对小慧，忘了她被别欺负的事情吧」「我我一定会好好对她的只是只是那些场面我不知道我忘不忘的掉
「唉那你尽力而為吧」玥欣温柔的吻了下我的胸口，然后大大的眼眸向上望着我，柔声说道，「以后你要是有忘不掉的烦恼就来找我吧让大姐姐做你情人好好在床上让你开心好吗？」听着玥欣的话我心裡有些犹豫，可是我们这样偷情云雨，又亲密的抱在一起相互安慰，早就已经是情人了，而今天下午，怀中这个动人少妇的温柔贤淑，她的大方热情，还有她在床上的调皮放荡，不知怎麼的，就一点点进入了我的心裡，虽然远不上小慧，但却也佔据了一角之地。是啊，小慧有那麼多的入幕之宾，我有个情人又如何呢？虽然我心底还是不安，自责，可是眼下的情况，我却又说服不了自己去拒绝.「嗯好」我吻着她额角的秀发，喃喃的说着。
「嘻可反我我越来越喜欢你了呢嘻小野狗有了那麼美的小慧，你不嫌弃我麼？」玥欣开心的笑着，抱着我的身体，把浑圆的乳球挤入我怀中，温柔的吻上了我的嘴，一手更是在身下抓起了我已经有些抬头的鸡巴。「嗯我我也喜欢你嗯怎麼会嫌弃你你也好美呢」我低喘着迎上玥欣的热吻，感觉着她香滑腴润的身子在我怀中轻扭，而我跨下的鸡巴也是越来越硬，吻吮着她丰润的双唇，我就一把又把她压在了身下，挤在她温柔分开的双腿间，鸡巴再次朝她湿需软滑的穴口顶去