BlueV。Club坐落在V城市中心较为僻静的一条小巷中，两边都是V城古朴的矮楼，由灰色或红色的砖石砌成，估计都有上百年的历史了。小巷中的道路也是碎石铺就的，经过岁月的摩擦，都已经变得光滑反射着灯光，折射着那久远的历史。
和大部分V城的夜店不一样，BlueV。并不是针对一般前卫的年轻人的里面没有炫彩的镭射灯光，没有震耳欲聋的鼓点，也没有拥挤的人群，反而，里面有着极为精致典雅的木质装潢，轻松的休闲室音乐，华贵高档的沙发吧台。
此外，BlueV。也几乎是V城中对公众开放的，最昂贵的夜店了，入场的服务费足有一般店的七八倍，而吧台的酒类也全是最昂贵的。因此，这里从来不会人声鼎沸，门前也绝少会有排队入场的人群。
我曾经和小慧来过几次，由于这里高昂的价格，再加上小慧的热情也是来的快去的快，所以那一阵之后，我们也就几乎没有再来过BlueV。了。
把车停在不远的路旁，沿着步行街走入小巷，看着BlueV。蒙着棕色丝绒窗帘的窗子中透出安逸的光芒，看着门口两个身穿西服，高大严肃的白人保镖，我实在想不出，在这么一个基本属于V城中上流年轻人聚集的地方，又有着自己的安全体系，小慧会遇到什么危险呢？会不会根本就是如芸在捉弄我呢？
我虽然满腹狐疑，但是既然赶了过来，我又在心底挂念着小慧，不进去看清情况，我也是无法说服自己离开的。
正巧今晚和V大学的导师开会，因此我还算穿的正式，厚重的木门前戴着墨镜的保镖扫了眼我身上的休闲西装，接过入场费，就推开了身后的大门。
BlueV。还和以前一样，黯淡的灯光柔和而温暖，吧台和每张木桌上都点燃着高脚蜡烛杯，四周放着和缓的音乐，空中飘着淡淡的酒香。看向屋内，大约能容纳百人的地方，现在半满，其中几乎都是穿著正式的年轻男女，只有少数中年男子混迹其中。男人大多都是西服革履的，故作绅士的样子，少女则穿着各式各样的小晚装，蹬着俏丽的高跟鞋，显得既高雅，又性感迷人。
我先找了一个稍有些僻静的地方坐了下来，环视着四周簇拥的年轻男女都在轻声谈笑着，让人感觉不到任何不安，此外，也看不到小慧的身影。我低头看了看手表，心中有些担忧，已经凌晨一点多了，我在路上花了四十几分钟，会不会已经来迟了呢？
四周的光线有些黯淡，让我看不清周围远处的人，我正有些犹豫，是不是要向吧台边的酒侍询问一下，可余光扫向一个角落，却突然看见了丁如芸的身影。
她身边还坐着个身形高大的男人，只是由于距离的缘故看不清面容。
如芸在这里？既然是她发的简讯给我，她自然应该知道状况吧。实在不了解发生了些什么，我只好谨慎的摸出手机，拨打起如芸的号码可是，根本无法打通。
我没有办法，再次看了看四周，确认没有小慧的身影后，我有些尴尬的走了过去。
丁如芸和一个高大的中年白种男人坐在靠着墙壁的沙发上，那个中年男人一头乱发，又留着蓬松的大胡子，要不是身上相当高档的西服，简直就是个飙车族的样子。丁如芸倒是依旧相当惹眼，穿了件玫红色丝绸抹胸晚装，裙角刚刚盖过她的大腿中央，就仿佛是件诱人的睡袍似的，完全暴露着她圆润的肩头，半露的乳沟，丰满但匀称的双腿。
两人面前摆着斜架着的红酒，两个留着残酒的高脚杯，如芸和那个男人靠得很紧，仿佛就依在那男人怀中一般。从远处倒也看不出什么特别，可是到了近处，才让我有些面红耳赤的发现，那个男人的一只大手正没在如芸的裙角内，伸在她雪白的大腿间，在衣裙的遮掩下缓慢的抠挖着。丁如芸半推半就的靠在那个男人的肩头上，半闭着双眼，好似享受一般的轻哼着。
干！我心中暗骂，这里的人穿得仿佛上流社会似的，私底下还不是做这些龌龊的事情！
看到这样的情形我更是尴尬，可是想要知道小慧的情况，我又不得不问眼前的丁如芸。没有办法，我硬着头皮「嗯嗯」干咳了一声，然后用英文低声叫着如芸的名字，「打扰了～Evelyn？」
眼前的那个男人似乎正享受着手上绮旎的快感，突然被打扰到，立刻一脸怒容的望向我，用英文低声骂着，「SHIT！你他妈是谁？滚开！」
看着眼前这大胡子白人如此无理而低俗的嘴脸，我心里是又气又怒，可是为了从如芸那里得到小慧的消息，我又不好发作，只好陪着笑脸，默不作声站在一旁。不过还好，不等那个中年男人再大肆叫骂，丁如芸已经缓缓张开有些朦胧的眼睛，看了我一眼，然后对身边的男人用英文说道，「Darling，别生气嘛，这是我大学的同学」
那个大胡子白人闭上了嘴，不过依旧狠狠瞪了我两眼，然后回过头有些不满的对如芸说道，「蜜糖，怎么回事？你没说你要见朋友的？」
「没事的嘛，宝贝，我们有些大学的事情要说，给我两分钟好吗，你先到车上等我吧？」
如芸温柔的抱着那个男人的胳膊，娇腻的小声用英文说道。
「哼，」
那个中年白人不置可否的吹了吹胡子，然后好似矜持而礼貌的站起身，扫了我两眼后，又伏下身对如芸说道，「嗯，蜜糖，那我在外面等你，嘿嘿，快一些哦，一会儿到了家，我们再继续刚才的『话题』，嘿～」如芸又挤出了个甜蜜的微笑，打发走那个白人后，示意我坐下，然后若无其事的说道，「他是我的新朋友对了，可反，你怎么才赶来？」
在这样的场合下见面，加上之前也早就了解到如芸的「性情」，对于她这个新的男朋友，我并不是太吃惊，也没有必要多问。我坐到沙发上，随口答道，「哦，嗯，我有些事情我已经尽快赶来了」
如芸也没多说，倒了杯红酒推到我面前，淡淡的问道，「你收到我的简讯了？」
吞了口红酒，我有些急切的问道，「小慧小慧，到底遇到什么麻烦了？她现在在哪里？」
「嘻，你们都分开两个月了，你还这么关心她呢？」
如芸有些嘲笑的说着，上着浓厚彩妆的闪亮眼睛玩味似的盯着我。
我默不作声的回望着她，有些焦急的等着她的答案。
「嘻，」
如芸又有些嘲弄的哼了一声，接着娇声说道，「好吧，既然你这么坚持想知道，那我就告诉你，不过，你可要做好心理准备哦小慧有了新的男人了，叫布莱恩～」我心头轻轻一震，布莱恩？这就是如芸说的麻烦么？我感觉有些迷惑，不知道该说些什么。如芸盯着我接着问道，「怎么？你不感到吃惊，你已经知道了？」
她让我做好心理准备，也就是说她才刚刚知道小慧的新男友，也还认为我不知情似乎小慧把保密工作做得很好，至今V大学的留学生中也没有她和布莱恩在一起的传闻，要不是那么令人愤怒而震惊的巧合，让布莱恩就是我的临时室友，让我撞到两人放肆的云雨，我可能也都不会知晓不过，这些事情，又绝不能让如芸知道。
「没，我不知道」
我有些黯淡的说着，目光转向一旁接着问道，「这就是你说的麻烦么？」
「自然，要是你不在乎小慧了，我也没必要说的嘛～」如芸捋着长发，满不在乎的说道。
不知道如芸有什么打算，还是故意刁难我，我也没有办法，只好耐着性子认真的盯着她说道，「到底怎么了？告诉我。」
「嘻」如芸眼梢儿流转的扫了我一眼，接着说道，「看来你没听过布莱恩的名字呀，他可是很有名气的哦，当过兵，又有钱，又能搞得到毒品的帅哥可是很知名的呢，不过，布莱恩背后可有不少故事呢～小慧和他在一起，可不知道结果会如何哦～」我听说布莱恩似乎是有些背景，不过如芸为了这些把我叫来，是因为真的关心小慧么？还是她知道更多我不清楚的关节？还是有什么别的原因呢。
「这这些是小慧她的选择，我我也管不了」
想到一个月前，小慧和布莱恩在校舍中柔情蜜意的火热交媾的那一幕，我狠狠的紧握着拳头。
「嘻，小慧自然也有她的想法吧，至少和布莱恩在一起能把U国绿卡解决呢，」
如芸随口说着，边从手包中摸出手机翻看着。
「就是这种理由么！」
我不解而嘲弄的反问道。
如芸没有看我，她专心的摆弄着手机，轻轻耸了耸肩，夹杂着英文说道，「Sowhat？虽然有很多种办法，不过，找个老公不是最快？再说，又不是一辈子，不合可以再分开吗～」「这这样好吗？这样值得么？」
我喃喃的说道。
「Anyway，很多的，法国呀，日本呀，马来西亚的女孩都这样作的呢？和交个男友一样，没什么特别呀？」
我蹙着眉，不愿接受，也不愿相信这样的理由，可沉默着，我也不知道能说些什么反驳。
「哼，总之呢，我知道的都告诉你啦，你自己做主吧，」
如芸轻巧的收起了手机，娇声的说着，然后她整理了一下小晚装，拿起一旁的手包，披上了灰色的绒大衣，站起了身准备离开。
「那那小慧现在在哪里？她不在这里么？」
我疑惑而焦急的追问道。
「哦～她和布莱恩刚才一直都在的，他们刚才上了楼，估计现在，他们俩正在楼上VIP房间中『休息』吧，嘻嘻，很快就会下来的～」如芸用嘲弄的口吻娇笑着说道。
什么！
听了如芸的话我感觉脑子一热什么叫在VIP房间中「休息」！难道现在，小慧和布莱恩在这家夜店中就已经急不可耐，就已经在楼上的房间中缠绵交媾？难道说现在，小慧就已经在楼上的房间中光着玉体，撅着粉臀，任由男人的白色鸡巴在她的嫩穴抽插挺送！
天！我还在这里担心，还预想了种种情况，还疾驶了将近一个小时赶到这里，而结果竟然是这样！
我感到愤怒，失落，还有抑制不住的妒火，手臂放在桌上，紧紧握着拳头，不知该如何是好。
我瞪视着眼前，可忽然感觉手背上一阵温软，低下头，才发现是如芸的手握了上来，她站在一旁，淡淡的对我柔声说道，「可反，留学的生活不过一晃而过，有些事情嘛，你不要太认真了，你要是寂寞，我陪你不好么？」
我稍稍抬头，看着如芸姣好的瓜子脸，看着她抹胸下丰满的胸脯，裙角外肉感雪白的双腿，我狠不得就抛开以前的一切，毅然和如芸离开，随便找个房间，然后疯狂的交媾，把一切不快都忘掉可是，回想起刚才那个大胡子白人的手在如芸裙下抠挖的那一幕，我又不禁暗想，倘若我和如此放荡的女人一同堕落，又能得到多少爱，多少解脱呢？
我微微笑了笑，低下头，把手抽离，只能喃喃的说道，「谢谢」
如芸没有再多说，无所谓的轻笑了一声，轻巧的转过身，就离开了BlueV