第28章 炼狱中的洗礼（下）part2随着小慧的教导，小义就跟着把挺硬的鸡巴在小慧湿濡的阴道中插入，抽出，一下下刮磨着小慧膣穴内娇软敏感的嫩肉，一下下享受着滑腻酥润肉壁的紧箍，虽然依旧生涩，但他抽插的动作也是越来越有节奏，直把小慧插弄的美眸越闭越紧，「啊啊唔唔」
娇吟越来越酥。
小义缓缓抽插了几分钟，似乎还是掌握不好力道，稍一用力拔，大龟头就一下滑离了小慧湿腻的穴口，「嗯嗯珍儿对不起嗯它滑出来了嗯嗯」，小义红着脸，兴奋而尴尬的喘着，手立刻伸到腿间，握着自己的鸡巴再往小慧湿漉漉的穴口塞着。
小慧俏脸通红，羞憨迷醉的闭着美眸，就轻轻挺着阴阜，方便小义再一次插入，娇腻的轻喘，温柔的鼓励着，「啊啊没没关系唔小义多试几次啊就好了唔在下面一点唔就是这里放进来啊！对好棒小义啊啊继续唔不用太急的唔唔」
干！看着那仿佛只有一臂距离的地方，明亮的灯光清晰照着我女友的粉嫩小穴被一个小男生硬挺的肉棒一下下插入，捣出股股湿粘的淫水，我心里疼得仿佛再淌血。更让人气堵的是，还是我那青春靓丽的女友主动躺在床上，光着屁股，分着玉腿，仿佛大姐姐似的，牵着那小男孩的鸡巴，一句一句，一点一点，悉心的教那个小男生如何用生殖器插她那汁水丰沛的湿热阴道，如何用大鸡巴一下下玩她那迷人紧小的粉嫩肉穴！
看着眼前自己女友和小男生上演的这火热淫靡的一幕，我心里气堵愤恨的猛绞，可我的鸡巴已经硬得不像话。
「嗯！是这样么珍儿这样插你里面么嗯嗯这样好舒服嗯天！嗯嗯！身体都要化了嗯太棒了！嗯！珍儿你里面的软肉插起来好棒好美嗯嗯这就是所谓的『干』和『操』么太刺激了！嗯」
小义一脸的兴奋，小眼发亮的急喘着，一手挪到前面抓揉起小慧胸前雪白丰腴的乳肉，腿一曲一伸，恶心的卵袋上下摇动，长鸡巴抽插的越发索利，「噗滋～噗滋～噗滋～」有节奏的捣起小慧那淫水横流的粉嫩肉穴。
「啊！小坏蛋啊唔！啊刚学会如何『欺负』人家还要用这些啊呃下流的词啊！唔唔啊啊你的大东西啊啊好厉害啊！把人家里面弄得又酥又痒啊啊看在你这么卖力『学习』的份上唔就便宜你了啊今晚你要『干』人家，要『操』人家啊啊唔人家就给你『干』，给你『操』一整晚啊唔唔」
小慧雪颊晕红，迷迷糊糊的和小义交颈相拥，咬着一丝呜咽娇吟着，她雪白的身子透着桃红，覆着薄汗，在小义的抽插下一下下轻晃，她M字分开的玉腿也被顶得不住开阖，纤长白皙的小腿悬在半空，十个小巧的足趾猫爪似的蜷着，白嫩嫩，粉嘟嘟，足缘透着诱人酥橘的小脚丫就勾着，被干得娇憨的上下轻晃，显得是无比的绮旎淫艳。
「嗯！珍儿我好爱你嗯嗯你是世界上最美的女孩嗯！嗯嗯现在我是最幸福的男人嗯我也要你今晚做最幸福的女人嗯嗯我一定会好好『爱』你好好『干』你好好『操』你的嗯嗯」
小义低喘着，舔吻着小慧的耳根，一手向下抓揉着小慧雪润的大腿，丰腴的粉臀，腰杆动作有些机械，但越发落力的用长鸡巴捣着小慧的嫩穴。
「啊啊小义哥哥唔唔！人家人家被你干得好舒服啊啊唔！你大东西好硬好厉害啊啊好哥哥你再改变一下节奏弄人家唔唔身体起来一些啊就是这样手放在这里啊啊对啊唔先慢一点浅一点插人家那里啊啊！三下之后啊再再一下用力干珍儿唔插到底啊啊那样更舒服呢啊啊啊啊啊！就是这样唔好棒啊珍儿被你弄死了啊啊！」
小慧爱恋的紧抱着小义，被她紧小肉穴内小义那大龟头刮擦得不住娇腻快美的莺啼，美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞的在小义耳边继续鼓励着。
干！看着眼前我美艳的女友不但被她亲自教的小男生操得花枝乱颤，她还要教那个男生「三浅一深」的技巧，让那个男人更尽兴的玩她早就湿淫不堪的小嫩逼！这不单是倒贴，简直就是犯贱的欠操呀！
可是看着女友粉嫩紧小的穴口被那小男生的鸡巴抽插得一次次撑圆打开，泛出股股湿粘的淫水，看着她俏脸上那被操得娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，我心里又疼又气，又兴奋的不能自已。
交媾操逼本就是男人的天性，再加上小慧这妩媚悉心的教导，小义更是如鱼得水，他顺着小慧的牵引，稍稍抬起上身，胳膊架起小慧的腿弯撑在床上，把小慧的身子压得更弯，让小慧那浑圆滑腻的雪臀更是高高向上挺着，然后得意的盯着小慧那被他弄得娇羞晕红的美艳俏脸，腰杆有些机械但越发熟练的开始上下挺动，带动他硬涨的鸡巴，深深浅浅，急急缓缓，开始更游刃有余的恣意插弄起小慧湿热娇软的肉穴。
「嗯嗯好珍儿这样么好了嗯嗯嗯嗯嗯！我做的对么嗯嗯这样子感觉就像玩游戏嗯一样插你那里的嫩肉嗯好刺激嗯嗯！就像在打网球嗯一下一下再一下！嗯嗯!」
小义兴奋得意的低喘着，仿佛刚学会如何玩玩具的小孩似的，用刚学来的技巧，把长鸡巴一下下深浅交错的在女孩那湿腻如果瓤的嫩穴中抽插着可他正用鸡巴玩弄的「美肉玩具」，却正是我那美艳动人的女友小慧！
「啊啊！～～小义！～就是这样～啊～啊～啊！～你越来越坏～越来越厉害了！～～～啊啊！～～你那里好有力～～啊！～啊～～人家被你弄得～好热好痒～啊唔！～～就是那里～唔～～好久～没有这么舒服了～啊唔～～好棒～～小义宝贝儿～啊～啊啊！～插到底～～啊！～～人家吃不消了！～～啊！～～啊啊！～」小慧娇美清纯的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤，朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤，闪亮的淫水湿濡的流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门，她白皙丰腴的粉臀迎奉的挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯的悬在半空，羞憨的一开一夹，无法把持的享受着情欲的快感，随着小义长鸡巴在她湿热蜜穴中「噗哧！～噗哧！～」的抽插，眼看就要甘美的攀上高潮。
小义挺着长鸡巴又在小慧的嫩穴中抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了小慧的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，仿佛做俯卧撑似的开始急速挺动，长鸡巴开始一下下直没入底的把小慧粉嫩的肉穴插得汁水淋漓，唧唧作响，他苍白瘦小的身板上淌着汗，粗重的低吼着。
「嗯嗯！～～我的珍儿！～嗯！～我现在～真的要了你了！～～嗯！～好棒！～好幸福～～嗯嗯！～～我好爱你～～嗯啊～～你里面越来越紧～～嗯嗯！～一下下夹的我～好舒服！～～嗯嗯！～～我好像～好像不行了！～～～嗯嗯！～～珍儿！～我～要射出来了！～嗯！～～怎么办！～嗯！～～要我拔出来吗！～～嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～不要～不要拔出来嘛！～小义宝贝儿！～～我也好爱你～～唔啊啊啊！～～插到里面～～啊啊！～啊～～插到珍儿最里面～啊啊啊！～就射到人家小穴里面！～～全射给人家！～～唔唔啊啊啊！～～」小慧一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，藕臂玉腿难以割舍的紧紧盘在小义身后，雪滑绵软的乳肉在小义怀里挤成扁圆，她丰腴的雪臀绷得耸动，白皙的纤足痉挛的摇晃，娇幼的足趾忽张忽蜷，雪白娇妍的身子倏地簌簌的颤栗轻抖，腿心那被硬鸡巴涨满撑圆的粉嫩肉穴中火辣辣的一阵紧缩，温凉湿淫的浆水瞬间喷溅而出！
小义紧抱着怀中的碧人，头埋在小慧幽香的秀发间，全身颤抖的低吼着，「嗯嗯！～～宝贝珍儿～～嗯！～～我爱死你了！～～嗯！～～天！～好棒！～嗯嗯！～受不了了！～～嗯嗯！～～～」小慧泻身之下，那紧凑的膣腔内水水融融的酥脂嫩肉要人命似的猛的一裹，死死掐吮着小义深插入底的那根烫硬肉棒，那酥麻难耐的舒爽刺激，瞬间让小义一泄如注，他双腿痉挛，腰杆猛挺，卵袋紧紧缩着，长鸡巴狠狠在小慧美肉嫩穴中向下戳着抖着，浓浓的精液立时在小慧阴道深处喷薄而出！
寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着我心爱的女友手把手的教一个可恶的自负小男生如何干她，看着她再被那个小男生插得香汗淋漓，爱液喷溅的攀上了高潮，看着那小男生的雄性生殖器深插入我女友雪白腿心那湿热阴道的深处，皮管子一样涌动，股股射出精液，我心里一阵茫然的刺激，手中的鸡巴也射了出来