拍肉的「啪啪」声，汁液气泡挤压的「噗哧噗哧」声，还有女孩又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的屋中，听在我耳中，清楚的提醒着我眼前的现实。
小慧那时说「也许我们还能在一起」，是不是根本就是在敷衍我呢！倘若布莱恩一个月前就在车中占有了小慧的肉体，那时，小慧是不是已经和布莱恩在一起了呢！是不是在她一面对我说给她些时间的同时，她的娇躯内还残留着之前另一个男人灌入的精液呢！她对我说谎，是怕伤害我，还是不过把我当作一个感情的候补呢！
我心中对小慧的爱仿佛被愤懑火焰锻造成怨恨的利刃，一下下刺痛的我的心头。可是我又能怎么办！我想要冲出去，拉开布莱恩，给满嘴谎言的小慧一个掌掴可是，先不说我是否能忍心动手，我到底有什么立场和资格这样做呢？
名义上我和小慧已经分开了，她投入别的男人的怀抱，我有什么资格过问呢？我倘若冲出去，不过是给自己，给别人平添更多麻烦而已！
可看着眼前近在咫尺的地方，小慧那蹬着黑色高筒靴的玉足就在我床边，仿佛一不小心就会碰到我的腿一般。这样的距离，可以清楚的看见，布莱恩强壮的身躯就正压着小慧半裸的玉体，一次次用他粗大的鸡巴抽插着小慧的湿滑不堪的肉穴，我心中却抑制不住的又气又怒，又莫名的兴奋，暗自大声骂着，同时手又握住了自己火热的鸡巴。
干！干死这个婊子！干死这个水性杨花的荡妇！和我分开这短短的时间就交了新的男友，还虚伪的说什么需要时间冷静！如此轻易的被一个白种的大学生骗到，居然还在有别人的房间中就和男人放肆的交媾，真的是长得漂亮的「男人便壶」而已！可恶！
一旁，布莱恩有节奏的抽插了十几分钟，现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着小慧缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了小慧丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把小慧贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入小慧娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着，「Fuck！～～太棒了～嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯嗯！～我好爱你！～～嗯嗯！～～你的小逼真浪！～～嗯！～～快把我鸡巴夹断了～～嗯！～～受不了！～～Fuck！～」小慧意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在布莱恩刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从布莱恩的背后松开，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
小慧更是娇声用英文呻吟着，配合着男人在她体内的肆虐，「啊啊！～Bry ！～～啊啊！～～Fuck me ！～啊啊！～～用力干人家！～～啊啊！～～用你的鸡巴爱人家！～～啊！～～好棒！～～啊！～～快！～射进来吧！～啊啊！～～Fuck me ！～～射到里面！～～」受到小慧的鼓励，布莱恩脸上的神情更是得意和兴奋，他高大强壮的身体死死把小慧雪白的娇躯压在门上，结实的胸膛把小慧丰腴的雪乳都压成了扁球形。接着他粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧一般，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，用那根粗大的白色鸡巴如同撬棍一样在小慧娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着，「嗯嗯！～好宝贝！～～嗯！～～我的小白兔！～～嗯嗯！～让我射给你！～～嗯！～～让我用精液灌满你！～～嗯啊！～～让我把你的肚子干大！～～啊啊嗯嗯！～～～」小慧雪白娇躯那优美娇柔的曲线和布莱恩强健的肌肉形成了鲜明的对比，看着布莱恩暴风骤雨般的抽插，再看着小慧和男人高大的身体相比，仿佛小孩儿一般的玉体，真让人担心小慧她那细嫩的肉穴会不会被这样一个白种壮男碾碎可同时，我心里又感到扭曲的兴奋和怨恨，希望那男人更用力的用鸡巴教训眼前那个水性杨花的美艳女孩。
在布莱恩鸡巴的肆虐下，小慧被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副又是欢畅又是痛楚的样子。同时，她迎奉着男人狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的阴道厮磨夹紧着其中男人的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着，「啊啊啊！～My love ！～～啊啊！～～Bry ！～啊！～～射给我！～啊啊！～～Yes ！～人家想让你射进来！～啊啊！～～Yes ！～～求你了！～～啊啊！～～射到里面！～～啊啊！～灌满人家子宫！～啊啊啊！～～让人家给你怀个宝宝！～～呃啊啊啊！～～」「嗯嗯嗯啊！～～～」随着布莱恩的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了小慧火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小慧的檀口中爆发出「啊啊啊啊啊！～～～」的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了布莱恩，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被布莱恩干上了高潮