小慧的电邮公司是会每月更换密码的，现在我也就没有小慧的什么消息了。
失落外，也算获得了无奈的平静。
听说小义在S 城的JXX 公司开始了工作，让我不禁幸灾乐祸的是S 城离V 城极远，小义每周才能回来一天而已，让他和小慧也根本不能长相厮守。
Dr. 郭回到了系上，竟然仿佛什么事情都没有发生过似的继续了工作。让我担心而又诧异，不知道他是怎么把之前的事情摆平的。有时我会猜想会不会是那个Moson ？R ？但既然已经平静了两个月，而我和小慧就马上要离开V 大学了，渐渐的我也就不再多想了。
时间就这样慢慢过去，这天周一，正值漫长的夏季最热的时候，碧空万里，四周环绕着蝉的鸣叫，而我也没有什么事情，就躲在开着空调的房间中，百无聊赖的收拾着杂物。
「嘟嘟～」一声轻响，手机上的提醒惊扰了我放空的思绪。
拿起手机，我才蓦地想起今天下午樱樱约了我去喝咖啡。
樱樱是小慧的室友，又是本科的学生，本来也和我没有其他交集，两个月中我自然也没有她的消息。昨晚她的短信让我感到有些意外，但她说她找不到人帮忙，又不方便在电话中说，我自然也没有拒绝的理由。
大约晚上七点，夏日还没有没入地平线，斜斜的金色阳光，依然灼烤着世界，我来到了约定的咖啡屋，钻入了空调十足的屋中，里面大约只有几个人的样子，不过樱樱却还没有到。
女孩天生就有迟到的权利吧。我没有多想，就随便点了个冰咖啡，坐在了屋中安静的一角。
大约过了二十几分钟的样子，樱樱的青色甲壳虫车出现在了视野。车停稳后，樱樱挎着深棕色小包，小跑的冲入了大门，一扫见了我，急迈着莲步走了过了，黑直的长发垂在肩上，圆圆的脸蛋儿红扑扑的，带着羞窘的歉意，小声说着，「唔对不起可反哥，我上课老师拖堂，所以来晚了」
樱樱五官小巧而分明，配上娇小的身子，皮肤也挺白皙，算是个小美人。天气炎热的缘故，她穿的是相当清凉，一件灰色贴身的韩版小背心，包裹着她娇小有肉的身子，衣料的轮廓看得出她胸前那介于B 到C 之间的双乳也相当浑圆，低低的领口露着两沿儿白嫩的乳肉，挂着微微的薄汗，十分惹眼。
下面她穿着件粉色的超短太阳裙，恍若刚刚遮过腿根，把她那虽算不上修长，但匀称白嫩的双腿毫不吝惜的露了出来，蹬着深棕色带花人字拖的小脚丫娇小白嫩，十枚小足趾还涂着亮红色的指甲油，相当的鲜嫩。
她说着就一下坐到了我面前，就在她那超短的裙子随之被风掀起的一瞬，我余光就扫到了她裙下那件黑色蕾丝的小内裤，那半透明的布料就紧裹在她饱满的耻丘上，看得我险些一下喷出鼻血来。
天！这个小丫头怎么穿着这么清凉这些日子来，一直忙着毕业，闲下来又借酒浇愁，很久没有想过女孩了，眼前看着樱樱暴露在外的白嫩肌肤，嗅着她身子上女孩的幽香，还没等我反应过来，身下竟然转眼硬了起来。
幸好桌子挡住了我的身体，不然樱樱一定把我当成色狼，我连忙吸了口冰饮，看着樱樱，故作镇定的应着，「哦嗯没事儿，我也刚来而已。」
「嘻，可反哥，再等我一下，我去点杯咖啡」
樱樱微笑着，把小包放到一旁，从中翻出卡，急匆匆的走向了前台。
望着樱樱的背影，看着她裙摆下那若隐若现的白嫩小屁股蛋儿，我又有些忍不住心猿意马，只好感觉转移目光，看着窗外乱想着。
女孩子在外留学，也算是弱势群体了，也难怪和樱樱这么久不联系，她还是找我来帮忙毕竟她身边比较熟识，又长她几岁，让她能信任的男人不多。她是有什么要帮忙呢？又是男朋友么？话说回来，也还不知道她的男友到底是谁呢。
「嘻，麻烦你了，可反哥，这么晚，还让你跑一趟」
樱樱捧着咖啡坐回座位，有些稚嫩的声音也接着响起。
樱樱也就十八九岁的样子，从近处看，皮肤也真是嫩滑，虽然远比不上小慧肌肤那般白皙完美，但也相当的动人了，我稍愣了下神，接着寒暄道，「哦，还好啦，也不算晚的其实，最近过得还好么？」
「还好啦，前一阵考试还挺累的呢，嘻，现在好了，放假了～你呢？可反哥，」
樱樱用吸管吸着冰咖啡，娇笑着说道。
「我也还好吧，马上就毕业了，也没什么事情了，」
我随口说着。
我和樱樱都避免着涉及小慧的话题，以免尴尬，就随口聊着，等樱樱稍事休息，她似乎鼓起来勇气，提起了正题，「可反哥其实麻烦你出来是有些事想问你」
看着樱樱犹犹豫豫的样子，我心里感到一阵莞尔，微笑说道，「哈，没关系，你说吧，我会尽量帮你的。」
「其实前一阵，我和男朋友分手了我们吵了太多的架了」
樱樱轻蹙着眉，有些不好意思的喃喃着。
「哦嗯」
记得樱樱以前提过，和男友有些不合，看来最后还是分了，不过我也才和小慧分开不久，说起来，也没有什么安慰她的，只能附和着。
「其实他以前还挺温柔的虽然有些大男子主义但是他最近，就是分手之后还是老烦我让我有些不知该怎么办」
樱樱嘟着小嘴，接着说道。
「嗯，男生其实也不是铁石心肠嘛，他放不下你吧」
我安慰的说道见惯了身边情侣的分分合合，自己又经历了不少，我真有些「久病成医」的意思了。
「可是我们之前闹得挺不开心的我不想再见到他了呢」
「那就和他说清楚吧，慢慢的，他会好些，就不再骚扰你的，」
说着这些，不禁又想到了我和小慧，我心情有些沉重，只能有些敷衍的安慰着樱樱。
「我也知道，可是可是他很过分他有时会跟踪我而且，有一次他还用强，在路上就抓着我的胳膊，幸好那时旁边有行人我真不敢相信」
樱樱仿佛还心有余悸的小时喁喁着。
「啊！怎么会这样，那，那你有报警么？」
听着樱樱的话，我心里不由得有些心惊，小慧在遇到我之前被Jack陈用强欺凌过，高娜也被成杰出卖过，现在樱樱也遇到这样的事情了么？怎么会有这样的男生？难道是留学生活的压力，把这些人性的黑暗都暴露了么？
「唔我，还没有我不知道该不该报警而且也没发生什么要是报警，这样会不会惹上麻烦所以，才要问你的，可反哥你可不要把这些事情和别人说呀，好吗？」
樱樱小声的喃喃着，闪亮的眼睛恳切的望着我。
「哦放心，我绝对不会说的不过，你一定要告诉警察U 国对性骚扰制裁很严厉的，法院会给那个男人发驱逐令，倘若他不遵守，就会有更严厉的制裁，而且你放心，不会影响你读书什么的呢」
我认真的说道。
「真的么？可反哥不会影响我的学业么」
樱樱抿着小嘴，一副不放心的模样。
「真的，对你而言，不会有任何记录的你最好明天就去找校警，他们一定会帮你解决的」
「嗯，谢谢你可反哥，我明天就去，」
樱樱点着头，小脸上又恢复了明快的样子。
「嗯，不用啦，也没帮什么大忙」
我微笑着说着，看了看时间，发现不知不觉中竟然已经八点多了。
窗外，夕阳已经一半沉入了地平线，我就转向樱樱，接着说道「你放心，明天就去就好了嗯，都已经有些晚，你就早些回家吧」
「哦，对了，可反哥」
不等樱樱说完，突然我手机传出「嘟嘟」两声，简讯惊扰了她的话语。
「抱抱歉」
我说着，翻出手机，让我不由吃惊的是，那竟然是小慧的简讯。
「可反人家需要见你能不能现在来学校的停车场呢在15号停车场等你」
我脑中立时有些惊异，虽然我和小慧偶尔还会通一两次简讯，可是不过是一两句话寒暄而已，我们其实已经两个月没有见面了，她怎么会突然想要见我？她有麻烦了么？是Dr. 郭的事情么？是和小义有关么？还是有什么别的不测？
「对不起我学校有事情，要先离开呢要是还有什么事情一会儿call我吧」
我望着樱樱，认真的说道。
樱樱圆脸上也有些吃惊，不过很快，她又微笑着说道，「嗯，不用担心，可反哥，那你赶紧去吧我没事儿的」
「嗯」我点着头报以微笑，心情复杂的站起身，急忙的走出了咖啡厅