小慧独自开着一辆蓝色破旧的小卡车，远远的疾驶在泥泞的路上，黯淡的细雨中，我开车小心的跟着，心中满是不解和狐疑。
那车我从来没有见过，会是谁的呢？小慧为什么如此慌张？她刚刚回V 城么？还是她真的说谎了，没有去东岸么？那她乘飞机去哪里了？她这一段又在做什么？迪科的事情解决了么？她回家又是来找什么呢？
这无数的谜团让我烦躁，心中没有答案，只能紧盯着眼前挂着雨幕的车窗，心情异常复杂的一直远远的跟在小慧车后。
路旁浓密的树林匆匆向后退去，天空是凝重的灰暗，仿佛是一成不变的死寂，我握着方向盘，只感觉身边的一切是那样不真实平静而又有些单调的留学生活仿佛完全被打乱了，我不敢相信，现在我远离了校园，竟然偷偷的跟踪着女友的车，在陌生的路上急驶着，完全不知道目的地，也不清楚会发生什么。
我感觉这一切都是那么难以置信，可是自己却身不由己的卷入了其中，我心中只有茫然，可是却不想轻易的放弃。
小慧那蓝色的小卡车很快便开上了高速，然后就一直向北面开着，足足有一个小时的样子，她才驶下了高速路我看了看路旁标识，是从未听闻过的D 城。
阴雨下的D 城似乎格外冷清，四周大多是参天的松柏和榆树，在空旷的小路上又行驶了十几分钟的样子，路又延伸到了森林的更深处。终于，蓝色的小卡车停在了一栋湖畔的小木屋旁，小慧也紧接着下了车。
小慧站在湖边，凝视着细雨下的湖面，她穿着一身淡紫色的吊带丝质连衣裙，蹬着一双海蓝色的人字拖，白皙修长的小腿露在外面，那俏丽模样站在湖泊旁的树影下，真仿佛是湖中仙子一般。
一周的煎熬呀！我终于又看到了小慧那靓丽而熟悉的倩影，她还是那般清理脱俗，美艳出众！
她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美胴体仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵娴雅的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。
只是，小慧怎么会在这里？这是什么地方？在U 国，风景如此别致的小木屋定然相当昂贵，不可能是迪科那种人的阶层支付得起的。这个小木屋是属于谁的？小慧一周都在这里么？
小慧那大大的美眸好似宁静，可又似乎藏着说不出的忐忑，看着她熟悉的从小木屋外隐蔽的角落中找出钥匙，我心里升起了更多的疑问。
不管怎么样，我心里仿佛一块悬空的巨石缓缓落地至少小慧没有和迪科在一起，并没有再被那个痴肥的胖子凌辱！
我把车停在远处，透过树林看着那小木屋，满心狐疑的下了车，准备到近处看个究竟。我小心翼翼的走近那辆蓝色的小卡车，借着车的遮挡向屋中望去里面宽敞而明亮，让我的视线很清晰，没有看到小慧的身影，也似乎没有旁人。
我余光向车里望去，心中不禁一动小慧的手机竟然落在了座椅上！
怎么办！想要弄清心中谜团的冲动，让手不受控制的伸入了敞开的车窗，我瞥向木屋正门，心中无比的紧张，倘若小慧出来找寻手机，正巧看到了我，我可该如何是好！
可是，我不能放走眼前的机会呀！我把心一横，急速握住了车座上的手机，然后蹲下身子，开启手机，立刻翻看了起来。
小慧似乎是故意清理了之前的记录，而上面只有一通打入的电话信息，时间正是大约两个小时前，而来电号码竟然是「Unknown 」，无法获取。
一周中我都没有拨通小慧的电话，那这通电话是谁的呢？难道是小慧在特定的时间开机，特意等待这通电话的么？
我脑中飞速思索的同时，紧接又去翻看简讯，而唯一的一条记录，却是来自Dick，时间是一周前，里面只有一句话，「来我家，241 号，费奇街，L 镇」干！这个可恶的迪科，他果然对小慧提出了过分的要求！可是，这一周发生了什么？小慧为什么来到了这里？
可不论这小木屋是谁的，小慧目前应该是安全的，可是，只要迪科手中还有证据，小慧就不会真的摆脱麻烦呀！
我心里又是疑惑，又是不安，更是燃起了对迪科那恶心痴肥胖子的愤恨！
我没再多想，关上小慧的手机，把手机又急速放回了车中，小心的返回了自己的车上，发动引擎，在雨幕中向迪科家的地址驶去