哼！干的是爽，不过不是他妈的开苞！这个贱货，早在国内就给人玩过了，
尚志勇似乎又是无奈又是愤懑的骂道。
什么！听了尚志勇的话我心中更是一惊，一直以为小慧第一次是不小心让尚志勇骗了，没想到在国内小慧就被人上过了？她一直说她大学的恋爱很纯真，难道都是谎言么？
看到马屁拍到马腿上，Jack陈闭上嘴安静了一会儿，站在一旁干吸着烟，过了片刻，他丢下烟头，试探的问着，志勇哥，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？
尚志勇没有转头，冷冷的说，你先玩吧，我都干了几次了，歇会儿。
嘿嘿，
Jack陈淫笑着，我想干干她屁眼，玩些刺激的，行不？
嘿，随便吧，反正她也不是我女友，
尚志勇干笑了两声。
我蹲在灌木中，心中替女友难过，她独自一人在异乡留学，刚刚才知道了父母的噩耗，而现在又被人凌辱。一个前男友尚志勇还不够，还要加上黑猪一样的Jack陈。这一切是怪我下午没察觉到小慧的异常？还是怪小慧认识了尚志勇呢？
我还在叹气，Jack陈就已经把小慧雪白的身体抱出了车厢。
不要～～～啊～～～放开我～～啊～不要去外面～有人会看到的～～小慧挣扎着，但是面对一百公斤重的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。
Jack陈把小慧面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。Jack陈胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着我的方向，可以清楚的看到她娇小的肛门已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。
喂！你去哪儿？
尚志勇站在一边问道。
嘿嘿，我从没打过野炮，去那边的草坪上好好玩玩，
Jack陈淫笑着，走向了我身后的草坪。
操！真会玩，
尚志勇骂骂咧咧的说道。
看着Jack陈的接近，我的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，我赶紧抓起了身边的石块，心脏猛跳着，准备着突然给Jack陈一击，然后希望能不被看到相貌的再去打到尚志勇。
随着Jack陈的接近，我握紧石头手心开始猛地出汗。
不过，似乎我这边在树荫下的草坪不够明亮，Jack陈扛着挣扎中的小慧迈向了旁边路灯下的草地。我稍稍松了口气。
这样的景象多么的怪异而淫荡深夜，U 国雨后空旷的校园中，停车场的一角，一个瘦高的亚洲男子赤裸着靠着吉普，抽着烟，仿佛欣赏色情表演一样看着前面。
而草坪上，一个肥胖黑壮的男留学生也赤裸着，挺着勃起的肉棒，扛着一个同样赤裸的少女缓缓的走在草坪上，那个少女也是留学生，身体娇嫩而雪白，正直青春。
可是，不幸的就是这个白嫩而赤裸的少女就是我的女友小慧，而我正担心的躲在一旁的灌木丛中，甚至连离开都不能。干！这两个色胆包天的人就不怕被看到！我心中骂道，可是看着远处的表盘，已经接近凌晨三点了，这里会有什么人呢？
啊！～小慧被Jack陈随意的摔在草坪上，疼痛的叫着。
小声点，骚货，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在学校中装纯洁，哈哈Jack陈淫笑着，把女友翻转面朝下的按在了草地上，啪！
的一声大力的用手掌抽了一下小慧雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。
不知道是小慧真的怕了Jack陈的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在满是雨水的草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。
Jack陈看到小慧已经顺从，淫笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着小慧的腰肢，一手抓着硬起的鸡巴塞费力的塞进了小慧的屁眼。
啊！～～啊～～不要，
小慧小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰邑的臀部，配合着Jack陈粗鲁的插入。
干～～～嗷～～好爽～嗷嗷～～好爽～嗷～老子第一次插屁眼～～原来这么爽～～你这个婊子～～嗯～～白天都装着好学生～～嗷～有屁用～～嗯～～还不是让老子干～～～Jack陈脸上满是满足的淫笑，他双手抓着小慧坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的抽插小慧的屁眼。
尚志勇在一旁淫笑着看着这一切，然后他丢下了烟头，钻进了车厢，片刻他竟然拿出了一部相机和一个三脚架。
干！怎么会这样！难道这个流氓早有预谋，要是他把女友这样淫荡的被别人干着屁眼的样子照了下来，那以后女友还不是任他摆布么？
尚志勇把相机和三脚架架好，然后似乎设置成自动拍摄，之后就也走到了草坪上，跪在小慧的面前，一把抓起小慧的头发，把软趴趴的鸡巴塞进入了她的口中，同时说道，是呀，还在大学干嘛，来P 城吧！
那条鸡巴刚刚还玩弄过小慧的屁眼，我心中一阵难过，替小慧感到不值。可是小慧仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，绝不和你唔唔
但还是没有抗拒的就把鸡巴含了进去。
咔～的一声，相机就把这深夜淫靡的场面给记录了下来，一个美貌如天仙一样的少女，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤裸着做着最下贱的妓女做的事情。一个野猪一样男人在少女的身后，卖力奸淫着她的屁眼，而前面另一个一米九几的干瘦男子正用鸡巴享用着少女的口腔。
这少女就是平日那开朗善良的小慧，就是那聪明贤惠的小慧，就是那气质出众又能歌善舞的小慧。而每一分钟，相机都把女友那淫荡的样子完全的记录下来。
尚志勇惬意的享受着小慧口中的服务，不多久，他的鸡巴又大了起来，开始了在小慧口中的抽插，嗯～～慧珍～～太爽了～～嗯～～用力吸～～舔我的龟头～～嗯～～嗯～～嗯嗯～真他妈爽～～～嗯嗯～志勇哥～以后分我点儿照片～～嘿嘿，让我好寂寞的时候能找这个～～～嗯嗯～这个骚货出出火～Jack陈一边抽插着小慧的屁眼，还不忘找尚志勇要照片。
嗯～～好说～好说～嗯～～嘿，以后这个婊子～～嗯～～就是咱们俩公用的～～尚志勇大力的插着小慧的嘴，鸡巴一次次顶着她喉咙。看着小慧反胃一次次干呕，尚志勇毫不怜惜的抓着小慧躲闪的头，一直把鸡巴死死塞在她的口中，而小慧的俏脸已经涨得通红，眼泪也止不住的流着。
这可怎么办！虽然看着女友被凌辱，我心中有股说不出的兴奋，但是我也不想以后小慧被他们胁迫，成为天天随叫随到的免费妓女。而且小慧还要在异国留学念书，还要过正常的生活，我该怎么办呢。我真是想不通，除了钱之外，Jack陈到底帮了尚志勇什么，要尚志勇如此慷慨的拿小慧来感谢他呢。
尚志勇的鸡巴更加充血了，他索性躺在了草地上，对着Jack陈喊道，小浩，把她搬到我身上了，我们再来一次3P，嘿嘿。
当然，当然，
Jack陈听话的停止了抽动，但不舍得把鸡巴拔出来，就塞在小慧的身体里站了起来，同时抓着小慧纤腰把也她提了起来。
而小慧不得不如同母狗一样四肢着地，被Jack陈的鸡巴顶着，一步步爬到了尚志勇的身上。
尚志勇躺在草坪上一手握着挺立的鸡巴，另一只手牵引着小慧的腰，让她的膝盖跪在了自己身体两侧，同时熟练的一下就把鸡巴塞进了小慧的阴道。
小慧的身体再一次被两支肉棒同时刺入，她啊！
的叫了一声上身就软倒在了尚志勇身上。
嗯～～～嗯～～骚货～～你的嫩逼真是～～嗯嗯～～～真是百插不厌啊～～～尚志勇一双干瘦的大手握起了小慧两条白嫩的大腿肚，然后挺着胯部开始了又一次的抽插。
女友再一次被这两个禽兽同时插入了，同样的人，不同的地点和姿势。看得我又是心疼，又是嫉妒，但同时还是忍不住的兴奋。
小慧雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还是被两个禽兽同时淫玩着。不但一个肥猪一样的Jack陈在她身后蹂躏着她的屁眼，而她的身下又躺着另一个男人，同时用鸡巴塞满了她的小穴。
尚志勇双腿微弯，蹬着草地，腰部上下快速挺动着，而Jack陈跪在小慧的身后，扶着她翘起的圆臀，猛烈的前后摆着腰。
啊～～啊啊～不要～啊～好痛啊！～啊！～～啊～～啊～～小慧大声的娇声叫着，这一晚她粉嫩的私处已经经历了多次的蹂躏，她已经疼得不在管是不是会有人听见了。
两个壮年的男子卖力的在小慧身上耕耘着，而小慧双手紧紧抓着草地，身体跪在地上，抵御着两个男人一次次的猛烈的撞击，而她白嫩的乳房紧紧压在尚志勇多毛而干瘪的胸前，随着她身体的摆动诱人的厮磨着。她颈子上是我送给她的项链，而现在也随着身体淫荡的摆动而前后晃动着。
要怎么办才能终止小慧被凌辱的命运呢？已经凌晨三点多了，我想到明天上午女友在大学还要上课。虽然雨已经基本停了下来，可是我却依然困在草丛中，看着女友被别的两个男人插满两个洞，不停的凌辱。
就在尚志勇和Jack陈抽插了良久，动作越来越猛烈，仿佛马上就要再一次在小慧身体中达到高潮的时候，远处突然有一辆闪着红白蓝刺眼亮光的车开了过来不用说，那是一辆警车！
尚志勇和Jack陈都看到了警车，两人突然僵硬的停下了抽插的动作。虽然尚志勇今晚曾经对着小慧大声夸口道就是警察也不能管到男欢女爱，但是现在这两男一女的情况被警车撞见，也让他傻了眼。
我心中感到非常意外。干！苍天有眼，居然有警察巡逻。我躲在灌木丛中心中一阵矛盾，虽然期待警察能把这两个混蛋以轮奸罪抓起来，但是同时又担心自己被警察发现，因此只好竭力团着身体，不敢出声。
志勇哥怎么办？
Jack陈看着警察明晃晃的车灯，颤抖着问道。
操怕什么，大家都是自愿两个男人操一个妞不行么
尚志勇虽然这么说着，但是底气似乎还是不足。
两个男人都抽出了鸡巴惊慌的坐倒了一旁，小慧这才看见了警车的到来，她低声叫了一声赶忙护住雪白的身体躲到一旁。
警车停在草坪边停了下来，警灯停止闪烁后一个强壮的白人男子穿着笔挺的制服，蹬直黑色的马靴下了车。他一手举着闪亮的手电，一手握着枪，用手电扫视着草地上的三个人，用标准而冰冷的英语叫着别动！你们在做什么！
U 国警察经常会对嫌疑犯开枪，这样的小道消息在留学生中很常见。看见这个白人警察持着枪，草坪上的几个人都战战兢兢的不敢动。我躲在灌木中也是大气都不敢出，要是他把我当成危险分子，朝灌木丛开一枪我估计就完了。
我在问你们！
警察操着英语又喊着。
我我们在做爱
尚志勇有些结巴的说道。
警察把灯光集中在小慧的身上，问道，女士？他们是不是在强暴你？
小慧蜷缩着身体胆怯的摇了摇头。
女士，请你拿好你的衣物，进入警车，我会送你回家，
这个警察说着打开了车门，然后又用枪指着尚志勇和Jack陈大声喊道，我怀疑你们用毒品迷奸未成年少女，给我站到吉普后面！
小慧虽然年轻，但是已经二十一岁了，怎么是未成年少女？大概是一般西方女孩要比东方的女孩要成熟吧，而小慧又显得格外娇嫩吧，我猜测着。看着警察呵斥着尚志勇和Jack陈，我心中一阵解气的开心。
脸贴着车！手放在脑后！双腿分开！
警察用英文大声的命令着。
与此同时，小慧已经进入了吉普，匆匆的穿上了我的大衬衫就跑下了车，看她的样子，似乎根本没有找到自己的短裤，连地上的拖鞋也没顾及穿，就钻进了警车。
尚志勇和Jack陈赤裸着爬在吉普的后车窗上，而那个警察从车附近的衣物中，翻着两个人的钱包。
我躲在灌木中一动不动，看不清警察的动作，估计他是在记录两个人的个人信息。我正猜想着这个警察是要呼叫增援，还是要把那两个人直接送进警局的时候。
啊！
啊！
完全出乎我的意料！那个和尚志勇差不多高的白人警察竟然在两人身后，用那漆黑的马靴，狠狠的踢了两人的下阴。
干！怎么会这样！我在电影中常常见到U 国警员随便使用暴力，但是没想到是真的。不过，看着尚志勇和Jack陈这个两个刚刚凌辱过我女友的畜生捂着鸡巴，承受着最大的痛苦扭曲的倒在地上的时候，我感到无比的舒畅。
让我有些意外，那个警察并没有逮捕尚志勇和Jack陈，我猜测可能他没有发现毒品吧，没法定罪。
那个警察对着地上的两个人，骂了句脏话就跳上警车，架着车缓缓的离开了停车场。
我本想跟着去女友的家里看看小慧在一整晚的蹂躏下有没有受伤，但是害怕那个警察看到我从灌木丛中出来，因此我只好又等了一段。
看着警车远去后，我悄悄的从另一侧挪出了灌木，远远的看着尚志勇和Jack陈依然在地上滚着，我幸灾乐祸的饶了一个圈子，上了路边的车，然后开向了小慧的家
到了小慧家所在的街，从远处就看见一辆警车停在小慧家的院子里，而屋子的一层亮着灯，里面能看见人影晃动。
看来小慧安全到家了，我本想就这样驾车从一旁驶过，等明天小慧稍稍休息再来看她。不过我还是有些担心，非要亲眼看着小慧平安才能安心。于是我把车停在了稍远的地方，摸着黑沿着街走着，从另一边的偏门进入了小慧家的院子。
路过警车的时候，我有些奇怪，平常来讲，警车中都有着很复杂的装置，类似GPS ，键盘和报话机一样的装置，但是这辆警车里面却和通常车无异。不过我担心着小慧，也没多想，毕竟U 国警察内部的事情我也不清楚。
我攀上屋后的墙壁，凑在一层的窗户边。窗户中是明亮的白炽灯的光线，百叶窗没有拉严，因此可以从缝隙间清晰的看见屋中的情况。
我本来期待着看到小慧蜷缩在沙发的一角，而警察则用步话机在通话。但是眼前的景像却把我惊呆了！
女友侧面对着窗户，她的身体在灯光下如瑞雪一样晶莹。女友一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被银色的手铐铐在背后，而她修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。
小慧身后就是那个高大的白人警察，他戴着警帽看不清面容。可是，他的下身的制服已经脱光，丢在了地上。他穿着马靴，衬衫下露出粉白满是金色毛发的身体。他的大腿仿佛是橄榄球运动员一样粗壮，腹部是一块块的肌肉，屁股又硬得像石头，而他胯下是浓密的黄色毛发，而其中坚挺的白色鸡巴如同一条巨蛇。
虽然看过不少的欧美A 片，但是第一次亲眼看见老外挺立的鸡巴。可是现在，这条白色的粗大的鸡巴正深深的插在我女友的蜜穴中，随着这个白人绷着的坚实肌肉，一下下扎实的抽插着小慧的阴道。而同时这个上半身穿着警察制服的白人还发泄的大叫着，Oh～～Fuck！～～～Fuck！～～Asian girl is so tight！
～～～天！我感觉一阵失神，差点儿从墙上掉了下去。我突然想到，前几天收到过V 大学群发的邮件，说是在相邻的M 城有假冒的警察在深夜活动，抢劫路上的学生。毕竟不是身边的事情，因此那时谁也没有注意。干！难道这么倒霉的事情都能遇上么？
屋子中声音更剧烈了。小慧的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳房被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被白人那粗大的双手几乎环绕的死死握着。随着那个穿着制服的白人大力的抽插着小慧的嫩穴，整张桌子都一下下的被掀动，从屋子中央都快被推到了墙边。
啊啊～～啊！～～NO！～～啊啊！～～啊啊啊～～啊！～Help！～～～啊啊～～啊～不要！～啊啊～～啊！～～啊～～女友几乎被抽插得陷入了疯狂，英文和中文混杂的呻吟着。
我可怎么办，虽然不是第一次看到女友被别人凌辱了，但是这是第一次看见东方的女孩被白人粗暴的操着，而且还是一个如橄榄球运动员一样壮的警察，而这个女孩就是我女友。可我心里还是犹豫着，即使是假警察，可是他的手铐以及放在桌上的手枪看起来都是真的！
我还在犹豫，屋中的动静更大了，那个白人似乎快进入了高潮，不但强健的腰部带动着鸡巴在小慧的蜜穴中急速的抽动着，他甚至拿起来皮带，用手抓着，紧紧勒着小慧的脖子。
干！这个变态！曾经就听说这种变态的白人，喜欢在嫖妓的时候，让妓女窒息。而妓女在痛苦的被窒息的同时，就更会本能的夹紧阴道，会死死的箍着在其中抽插的鸡巴，这样借此满足这些人变态的欲望。没想到，现在女友居然遇到这种命运。
本来在屋子中央的桌子已经随着那个白人猛烈的抽插动作被推到了墙边，由于脖子被用力的向后勒着，小慧的上身已经离开了桌面，后背夸张的向后弯曲着。
那白人的动作越来越大，胯下一下下猛烈的砸着小慧雪白的臀部，小慧的双脚已经离地，痛苦的弯在半空中。
～啊啊～～～啊～～～放开我～～啊～～NO！～啊～～啊啊～～啊！
小慧全身摆动着，痛苦而大声的呻吟着。
小慧的身体被压在桌上，从侧面看仿佛一个W 型，被腿间白人粗大的鸡巴钉在桌上一般。那个白人一手如同对待牲畜一样，抓着紧勒着小慧颈子的皮带，另一手抓着小慧的长发把她的身体拉得更加的弯曲，白人如石块一样的肌肉猛烈的做着夸张的活塞运动，一次次把二十厘米长的白色鸡巴整根插入小慧的身体。
随着剧烈的晃动，小慧的白嫩丰满的乳房在半空中夸张的摆动着，她的粉嫩的脚丫也在半空中随着一次次的抽插，无助的晃动着。
看着小慧的脸色已经变得惨白，我担心马上她可能就会被窒息而死，即使豁出性命，我也在不敢耽搁，我一手抓着窗梁，一手握紧拳头准备砸碎窗户，至少能给那个变态的白人一个惊吓。
突然，屋中那个白人嗷！～嗷！～的叫着，跨下紧紧骑着小慧的臀部，在她阴道的深处喷射出了异国的种子
第二天中午，我躺在自家的床上，盯着天花板，回忆着那一晚，以确定自己不是在发梦。那个冒充的警察在发泄后就没有过多的停留，翻了翻抽屉中值钱的东西，解开了小慧的手铐，就赶忙溜了，甚至没有抢去小慧颈上的项链。
这一天，小慧先后被三个男人凌辱了，虽然看着那一切，我感到非常的刺激。
但是还是有些犹豫，小慧到底还能不能做我的女朋友呢？我要不要做她的男朋友呢？
不论我的答案如何，可我现在都不能离开她。她的父母刚刚发生了不幸，如果我这时候离开她，她会怎样呢？我不敢想，更不敢尝试。
女友给我发了条短信，说她身体不舒服要在家独自休息两天，我自然知道她被凌辱的真相，不过我也没有说什么，简单的安慰的回复了她。
一周后的一天，我的心情非常的好。因为我刚刚听说，尚志勇和Jack陈都受了非常重的伤，似乎是根本治愈不了的。而且过几天就要搭乘飞机回国了，一方面是要回国去静养，另一方面两人的伤都在阴部，而且起因不明不白，两人似乎都在U 国混不下去了。
看来他们估计几年之内都不会再回U 国了。而尚志勇，Jack陈，他们，他们和小慧之间的纠葛，以及尚志勇相机中的照片也都不会再来了。虽然我还是不明白几个人到底相欠了什么，但是想到这一切都消失了，我就感到一身轻松。
这一天天气也是格外的好。中午，我无事可做的去公园散步之后，悠然的喝着矿泉水走在回家的路上，同时偷瞄着两边路过的穿着短衣短裙的U 国少女。
就在我刚刚进入家里院子的时候，一个全身雪白，穿着白色吊带和毛边牛仔短裤的少女的身影出现在了眼前。她穿着一双金色的夹脚高跟拖鞋，露出着她圆润的脚丫，显得无比性感，那粉红的脚趾如同甜美的粉色樱桃，让人想跪在她身前去亲吻。上面是暴露在阳光下的雪白的长腿，闪着刺眼但诱人的白光，笔直而颀长，曲线恰到好处，嫩得仿佛要滴出水珠一般。
少女转过头，末端弯曲的长发如黑色的瀑布一样飘舞着，同时，那张有着混血女孩独有的魅力，美艳而不可方物的脸对着我如阳光般的一笑。
这少女不是别人正是我的女友倪慧珍。
我仿佛看痴了一样说不出话，小慧眨着大大的眼睛，顽皮的看着我，笑道，可反？你怎么像傻瓜一样不说话，嘻嘻。
经历了那天的磨难，我不敢置信的看着神采奕奕的小慧，她还是那么美，那么出众。而她的胸部似乎由于男人的滋润更加饱满了，在白色吊带的领口间露出小半个，仿佛关不住一样。而她的丰臀也是一样，更加的成熟翘挺了，紧紧的撑着牛仔短裤，鼓鼓囊囊的仿佛呼之欲出。
我已经不记得我们之间说了什么，只记得我仿佛第一次占有小慧时一样兴奋。
很快的，我就赤裸的拥着女友躺在了床上。
这一次，我不仅满足的享用了她的小穴，更是第一次插入了她的肛门。
跪在床上，看着女友雪白的臀肉夹着自己的鸡巴，我不禁想到，到底有多少男人曾经玩弄过小慧的后门呢？鸡巴紧紧的插在其中，可以感到女友直肠内中的嫩肉灵活的蠕动着，服侍着我怒张的鸡巴这样的技巧绝对不是一两次的肛交能学到的。
虽然这样想，但是我什么也没有说，我完全沉浸在性爱中了。我心中默默的想着，就让我们从新开始，忘掉一切吧。
我在女友深处满足的喷射了，然后充满爱意的从后面抱着她，希望能这样一直下去。
然而，后来我才发现，我错了。我没有想到的是，即使没有了尚志勇这个流氓，女友的不幸依然没有终结难道这就是所谓的红颜祸水么？