小慧早上一般是和拉恩女士，还有那个Dr. 姜轮流开车去中学上班的，他们正巧比较顺路，而这样节约又方便而环保，这种方式，在U 国相当流行。
每天早上和神采奕奕的小慧道别，晚上回来我们一起恩爱的做晚餐，又或是去餐厅大快朵颐，之后小慧习惯天天去附近的公园慢跑一小时，而我就在阳台的长椅上读读久未完成的外文小说。沐浴之后，我和小慧就云雨缠绵到午夜，然后就又相拥的睡去。
几乎每天都是如此简单而温馨，就仿佛这一年来一般，而转眼，两周的时间就这样过去了。
一周后的周五，在黎明之际，除了远处曚冥的鱼肚白，天还是昏黑一片，我蓦地在床上惊醒，心脏猛跳，却又不记得做了怎样的噩梦。
看了看床上一旁甜睡的碧人，我掐着额角离开了床榻，简单的沏了杯茶，穿上睡袍，站在阳台上，嗅着混合着一丝清新还有夏日余热的空气，望着昏暗雾蒙中，那仿佛披着黑纱，连绵起伏的道路楼宇，心里惆怅而沉重。
这两周来，我没有在大义他们的出租屋中发现任何关于小义的消息，每天我都大约有几个小时紧张的一人潜在那栋出租屋中，除了几次遇到送快递的人敲门，还好一直都是有惊无险Dr. 郭那个老狐狸弄来的课程表果然是没有差错，而那个出租屋的万能钥匙也是让我来去自如。
那栋不算大的二层小楼在我尽量不留下痕迹的情况下，几乎被我翻了个遍，荒废的阁楼，满是杂物的地下室，塞满陈旧杂志的壁橱；然后再到每个屋中的书桌，行李，衣柜，还有便签，记事簿，草稿纸。
零零种种，我都巨细无遗的找了遍，两周下来，竟然没有小义的任何消息倘若不是小义确实没有留下信息，那就是小义刻意把一切痕迹都抹去了。料想小义想要对付Dr. 郭就一定要有个老巢，而大义他们的出租就是最好的选择，可我却未发现任何讯息，真让我百思不得其解。
L 城这边，小慧也一如常态，除了依旧在床上格外热情外，我几次偷偷查看了她手机的记录，没有和小义或Scott 他们的任何联系，也没有任何让人担忧的状况。
有时，我不禁想，小义会不会就这样消失了？也许他并没有报复Dr. 郭的计划，他也许就是想欺凌小慧，以填补他得而复失小慧的那股扭曲的愤恨？也许，这个周末什么都不会发生呢？
我这样期待着，可这个即将来临的郊游，却仿佛定时炸弹一样，随着一分一秒的过去，把我一点点拉拽入仿佛死亡一般的恐惧中。
我偶尔也会想起玥欣，一周中她常常会给我发简讯，仿佛大姐姐似的体贴的嘱咐我。此外，她那高挑丰腴的身子自然是让我回味，可更让我放不下的是她仿佛小慧一般多舛的命运。
我曾有那么一丝幻想，让她成为我的情人，在拥有小慧这般完美的女孩之外，也可以在玥欣那丰乳肥臀上驰骋只是，那罪恶感和自责一直盘踞在我心中，似乎我终究不能接受爱与性分开的这份洒脱，再也不想背叛我和小慧这份感情，无论是发生了什么。而两周中，我和玥欣也从未再见面。
更多的，我想的自然是我的小慧。这一年来的幸福，越发的不受我的掌控，仿佛要变成一个奢侈的梦，当梦醒时分，一切恩爱欢笑会不会从此变成可望而不及？
这两周的一无所获让我更是责备自己的失败，我自认为自己算是优秀，虽然不是如何出众，但只希望有一份简单的幸福，可是和小慧这般美艳动人的女孩在一起，注定了我的生活不可能是简单平静的。
眼看明天就要和小慧一起走入那几个学弟准备的不知道什么陷阱，我却无力阻止，我所能做得，也似乎只有准备到时和他们玉石俱焚了。
倘若小义明天出现，我真的和他拼命，也许真的可以让小慧再也不受欺凌呢脑海中浮想出我双手死命掐着小义的脖颈，而他面目狰狞的望着我扣动扳机的一幕，让人吃惊，这一幕虽然没有发生，可在眼前竟然是如此清晰。
若是真的如此，我的生命就将结束，曾经有的一切憧憬也将结束，同时，还有我和小慧的爱，只是，我却不觉恐慌，反而感到一丝宁静也许，就真如曾读到过的，真正的爱情会将死亡的恐惧都予以征服吧。
我乱想着，一双白嫩如凝脂的藕臂就蓦地穿过我的胁下，温柔万千的搂上了我的胸膛，随着娇软幽香的身子轻轻靠上我的背膀，一个动听得让人神驰的娇声在耳畔唤着我的名字，「可反嘻，你这傻瓜这么早就起了呢」
站在这寂静的阳台上，淡淡的甜蜜涌上我的心间，我轻笑着侧着头，手抚着那藕臂上玉滑的娇肤，调笑的说着，「嘿，哪里是我起得早，是被你的小脚丫踢醒的啦～」
「讨讨厌～哼，你乱讲，人家才没有那么坏的睡相呢～」小慧娇憨的嗔着，粉拳轻捶着我的胸膛。
「嘿，你要不信，下次给你照下来哦」我温柔的挡着小慧的粉拳，一手轻刮着她嘟起的红唇。
「人家才不信呢哼，你乱讲，人家睡觉最乖了呢～你要嫌弃，你下次去睡客厅大色狼」小慧藕臂紧缠上我的脖颈，毫无威慑力的娇嗔威胁着。
小慧现在已经工作一年，在中学也当起了老师，不过在我身边还仿佛小女孩似的活泼而调皮，真是让我心里又莞尔又是喜滋滋的。
「哎哟，勒死我了，我投降啦，嘿嘿，好好好，你睡觉时最乖了呢～」我哭笑不得的说着，一手向后搂着小慧的身子，接着说道，「那好宝贝儿，一会儿要我去给你买早餐么？」
小慧胜利似的松开了我的脖颈，又温柔的贴上我的后背，紧紧环抱着我的腰，娇腻腻的笑着，「嘻，今天该人家做早餐给你喽，想吃鸡蛋沙拉三明治呢～还是蜂蜜烤松饼呢～」
「嘿，你这大美人做的都好吃呢～」
「嘁，油嘴滑舌」小慧娇嗔着，玉手撒娇的轻轻拧着我的胸膛。
沉静的阳台上，小慧就紧抱着我沉默了半晌，仿佛在享受那静谧的一刻似的，接着她又若有所思的轻声喃喃道，「可反你最近还好吗？一直一副有心事的样子是工作不顺心么？」
听着小慧的话语我不禁心下有些黯然。是呀，我当然是有心事，我有时真弄不懂女人，她明明是被四个学弟背叛欺辱，被轮奸了一整夜，可两周来，她似乎却都能把种种都藏在心底。难道她心中，性和爱早就是可以分开的了么？
我没有答案，看我知道自己却不能，虽然我看着她被那几个学弟凌辱的一幕幕，跨下也是硬得发疼，但我不想就这样堕落，更是已经决定为了她放弃一切了只是，这些我又根本不能透露半分。
渺曚的晨雾下，榆树环绕的四下一片恬静，被小慧温香的身子紧拥着，我心里只希望这一瞬能成为永恒。
我沉默了片刻，淡淡的说道，「最近的确有些累了，我想不如过一阵，我们辞去工作，去U 国各处转转，好好玩半年然后喜欢哪里，就在那里开始新的生活好吗？」
小慧无声的紧搂着我，感觉她的螓首在我的肩膀上厮磨，不知道她是否在思量我的话语，我心里有些担心而后悔，怕小慧从我的话中听出些蹊跷。
不过，她并没有深究，只是玉手在我胸膛上把我抓得更紧，然后缓缓在我身后幸福的娇声咛喃着，「嘻和你在一起去哪里都好～」
我只觉得如释重负，有小慧这般出众的美艳女孩对我不离不弃，温暖的幸福让我仿佛身处天堂。
我欣喜的转过身，环着小慧的柳腰，望着她那不饰粉黛，就浑然天成的明艳秀靥，激动的说不出话来远处的天际就在此时由红转橙，由橙转亮，一丝曙光就飞掠过了氤氲云霭。
光芒透过树冠，映得晨雾斑驳，小慧就在站在紫霞弥留的雾气缭绕中，望着她那绝世玉容，飘散云黛，真宛若是遇到了九天玄女御下尘寰。
小慧那完美的雪靥让我是永远也看不够，袅娜的线条有着东方女孩的娉婷玉质，精致得真就如诗词所绘，面若三月桃花，腮如朝霞映雪；而同时，混血儿的优势又让她俏脸的轮廓是立体分明，透着西方女孩独有的英姿俊秀，就仿佛十四行诗中一般，宛若永不凋零的傲人玫瑰。
稍深的眼窝中，她那摄人的欧式大眼有着黰黑深邃的眸子，格外秀挺的瑶鼻又不失东方女孩的娇俏，红嫩丰润的双唇有着极致美学的弧线，优美而性感，配上弧度完美的下颚，浅笑时雪腮上映出的浅浅酒窝，每次凝望都让我禁不住的屏息。
小慧穿着件我的白色大衬衫，仅仅系上了腰间一枚扣子，领口随意的开着，让她那一对惊人丰腴的雪乳大半都暴露在我眼前，那乳廓挺涨得是完美得无可挑剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，仿佛两个装满奶水的皮球，挺涨非凡，是在亚裔女孩中绝少见到的。
她胸脯上那大量的乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小可人，更衬得双峰是浑圆傲人。
一对豪乳和她胸肋下那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比，而她挂着黑色蕾丝丁字裤的粉臀更是圆润峰起，俏挺结实得像两个雪腻的小肉包，就算是在欧美女孩的模特中都是罕见的惹火电臀。
衬衫下她那一双一米一十的修长玉腿更是勾魂摄魄，圆润的大腿线条曼妙，颀美的小腿又是纤细笔直，有着少女的玲珑娴雅，又透着舞蹈家的柔韧弹性；而她那双白嫩嫩，粉嘟嘟的小脚丫就光溜溜的欠着脚蹬在阳台上，足趾透着玛瑙般的红润，足掌又泛着水蜜桃似的酥粉，说不尽的怡人可口，真可谓是，三寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤。
「嘻，大色狼，干嘛那样盯着人家看」那娇音宛若天籁。
曙光斜映，我只觉目眩神驰，想到能和眼前如此明艳卓绝，蕙质兰心的女孩有一段刻骨铭心的爱，如潮的感动中更有股此生无憾的冲动。
想到明天生死未卜，我感觉身体发颤，控制不住般单膝跪倒在小慧面前，仰着头，一手挽着她一只娇软如棉的柔荑，一手伸入睡袍的口袋鼓起勇气，抓住了那在口袋中徘徊了许久的钻戒。
我感觉口干舌燥，仿佛国中时第一次向女孩表白那般手足无措，脑海中无声情感的冲撞让我有股眩晕，我举着那枚在晨光中闪亮的铂金戒指，望着小慧那惊诧而又羞红的俏脸，喃喃说出了那一生的承诺。
「小慧嫁给我吧我会一辈子爱你的」
小慧秀靥上的娇羞转为惊喜，惊喜而又转为喜极而泣，她站在我面前，玉手轻掩上檀口，美眸望着我，晶莹的泪花就大滴大滴的涌出她顿时变红的眼眸，她就「唔唔」的抽咽着说不话来。
「你愿意么」我心切的追问着。
「唔唔可反我唔唔我愿意唔愿意唔唔」小慧哭着笑着，贝齿轻咬着唇角，玉手轻颤的抚上了我的脸颊。
我只觉身体轻飘飘的，极喜却又仿佛惊魂未定，我轻轻的把那闪亮的指环戴上了小慧左手的无名指上，而激荡的情感让我脑海中仿佛陷入了一片空白。
她的娇笑，她的调皮，她的怄气，她的撒娇，她的害羞，她的挪榆，她的大笑，她的泪花，她的玩笑，她的娇憨，她的呻吟，小慧俏脸上无数的情态不断涌上我的眼前，无数回忆冲涨着我的胸膛，让我无法呼吸。
当我再次清醒，就已经抱着小慧狂吻着她的芳唇，香腮，粉颈了，喉咙中更是无法自已的喃喃着，「嗯小慧我爱你我好爱你」
小慧又是抽泣又是娇笑着，藕臂紧紧的抱着我，一样疯狂的回吻着我，是那般用力，那般用情的吻着我，吻着我的脸，我的嘴，仿佛痴迷，仿佛不知如何表达那狂喜和爱恋一般，贝齿动情的咬着我唇，香舌火热的在我口中翻卷，如火如荼。
我仿佛被小慧的爱融化了，仿佛灵魂都在狂喜，仿佛人生倘若能遇到真爱一瞬就已足够。
就一如同「红磨坊」中的那首歌，The greatest thing you'll ever learnis just to love and be loved in return你所能知晓的最伟大的事情，仅仅就是去爱，并且被爱着。
狂涌的爱更是激起我想要和小慧融为一体的那股冲动，狂吻着小慧，我急促的喘着气，混乱中就扒下了小慧的衬衫和丁字裤，挣脱了自己的睡袍，我和小慧就痴吻得难解难分，缠绵的踉跄进了卧室，相拥着倒在了床上。
我大手痴迷的揉着小慧香滑雪腻的乳球，那乳量惊人的乳峰下是她那常年练舞而极富弹性的韧肌，让她那硕大的乳球软中带劲，既嫩滑又弹手。
我一下下在手心抓握，恍若怎样都无法抓实，满掌都是仿佛混合着布丁，酥酪，和小皮球那又软又弹，种种奇妙的触感，那一对丰腴雪乳就让软硬这两种本是扞格的触感完美的统一着，在这乳量惊人的香滑乳肉上展现着诱人至极的平衡。
「唔讨厌大色狼人家都已经是你的人啦唔唔还那么急色唔唔一会儿还要上班呢」小慧被我吻得是情致缠绵，欲拒还修似的嘤嗡着，她雪白赤裸的娇躯在我怀中扭糖一般厮磨，香肌雪肤软腻腻的磨蹭在我的身上，让我跨下的硬物顿时又长上半分。
我双手大肆抚摸着小慧那纤纤柳腰，丰弹粉臀，还有修长玉腿，硬涨的鸡巴死死压在她滑腻的大腿上，我只觉得全身发烫，被那疯狂的爱和欲灼烧煎熬，怎么可能偃旗息鼓，「嗯别担心嘛宝贝儿嗯现在比平常好早半个小时呢嗯足够我们好好亲热一下呢」
我手指滑入小慧大腿间，抵着她天生光洁雪润的耻丘，揉按上了她那早就汁水密泌的软腴穴口，弄的她动情的一阵轻吟，「啊可反啊唔坏蛋。原来你早有「预谋」啊你真是坏死了啊唔」
我和小慧若即若离的湿吻着，同时把她压在了身下，把她那一双雪白修长的美腿分成「M 」形紧紧压在了床上，小慧白皙凸浮的娇躯就如同雪莲似的绽放着，低头望向她雪腻的腿心，那粉嫩私处已然湿黏一片，带着潮润麝甜，恍若熟透的粉润花房，不住淌下蜜来。
盯着她那迷人的桃源蜜洞，我更是全身燥热，吞着唾沫低喘着，「嘿我当然有预谋了嗯第一次见到你嘿就想要爱你一辈子了呢小慧」
「啊唔讨厌一直都是大色狼啊」小慧檀口边咬着几丝乱发，娇腻的嗔着，她美眸盈盈如波，双颊羞得仿佛红透的苹果，出尘美艳的俏丽上那情态真是娴雅透着妩媚，羞憨又藏不住欣喜。
小慧黛眉轻蹙，好似嗔怨的模样，可她一只玉手抓上床单，一只玉手揽上我的脖颈，挺起豪乳，分着腿心，雪腻的娇躯在我面前动人的舒展，已是一副任君品尝的撩人媚态。
她那明艳不可方物的俏脸，加上白得耀眼的雪腻娇肤，还有美乳翘臀，纤腰长腿，就算神佛也要动心，我怎么可能抵挡得了。
可不知怎么的，两周前小慧被四个学弟轮番奸淫的场景却浮现在眼前，她丰乳粉臀被几双大手抓揉得不住变形，小巧的檀口流着香涎被男人的鸡巴整支插入，她粉橘的美穴和菊门被一根根鸡巴操得湿濡红肿，再被一次次灌满精液的一幕幕是如此清晰！
而想起这些，我心痛的同时更是莫名的兴奋，身下的鸡巴仿佛更是大上了一圈！
干！我怎么想到这些，现在小慧不但是我的女友，更已经是我的未婚妻，现在是属于我们两个人的一刻，我怎么能回想着她被别的男人抽插的一幕而感到兴奋！我只能咬着舌尖，盯着小慧的俏脸，把那淫靡的画面竭力驱逐出脑海。
「嘿那我来喽小绵羊嗯」我急促的低喘着，片刻不再耽搁，压下腰杆，把跨下那硬烫的大龟头顶上了小慧密闭甚紧，只有一线酥粉的蜜缝，借着那滑腻汁水，我身体一沉，腰杆一挺，大龟头就抵入了小慧那两片娇腴软脂，把她湿濡红润的嫩唇挤翻开来。
「啊～可反我爱你啊唔全进来吧大色狼啊～」
只听着小慧那莺啼燕语，我粗涨的肉棒就缓缓半截挤入了她珍馐美穴，那火热的软瓤中是又湿又滑，一如既往的是幽细紧窄，仿佛肉做的小笔管。
小慧那蜜穴就被我这直径大上几倍的肉棒侵入，让那娇腻柔韧的膣肉就在大量汁水中死死箍在了我硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着我的肉棒，我火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情。
「嗯嗯我我也爱你嗯小慧我来了」我粗喘低吼着，只感觉着肉棒上那妙不可言的酥麻，更发力的朝小慧那油润至极的阴道中插去，肉杆就一寸寸滑过她穴口那两瓣嫩脂似的娇软肥凤，直到大龟头卡在她紧凑的蜜缝深处，肉棒第一次如此之深的陷入她洁白如雪的腿心，连卵蛋都撞上了她粉嫩娇柔的会阴。
我抱紧着小慧，怒张的鸡巴就在她那又滑又腻，又湿又软狭细阴道中抽动起来，享受着肉棒被她蜜穴内柔韧的嫩肉死死紧箍摩擦的快感。
「啊唔好棒可反啊唔唔你那里好烫」如潮的春情让她美眸紧绷的娇吟着，她一双修长玉腿缠绵悱恻的盘上了我的腰股，她腿根就配合着我的抽插不住簌簌收紧。
她嫩穴内的肉壁虽然无比的娇嫩细滑，可控制收缩的韧肌却异常有力，仿佛婴儿握拳似的，就蠕动着在我肉杆上一下下死命的紧迫夹磨，在我把她美穴捣得汁水横流的同时，直把我的肉棒掐紧得感到阵阵火辣辣的痛楚。
「嗯啊小慧嗯！天！好紧」那刺激让我低吼，心里更是旖旎满足，兴奋异常，我大口的咬上了小慧胸前那一对丰硕雪乳，轮番含起那两枚粉润乳蒂，双手大力陷入她绵软绷弹的臀肉，挺动腰杆，通火棍似的鸡巴就塞满她湿濡火热的阴道，在那滑腻的膣肉软瓤中，「噗哧！～噗哧！～」的一记记更狂猛的抽插起来