我不敢相信，小慧实习之后回到V 城，不到一周的时间，我们就吵架了，而且这次吵得还是这么严重。
已经三天了，我和小慧还在冷战中，谁也不联系谁，谁也不见谁。
是我错了么？是我不该在小慧承担如此生活压力下，还咄咄逼人么？可是，小慧是我的女友，她和小义那频繁的通讯，至少应该给我一个解释吧！小慧心里到底是怎么想的呢？她真的是在生活的烦恼中，迷失了方向了么？
小义是个才十八的小男生，比小慧还小上三岁，刚刚来U 国，他根本还是初出茅庐，怎么能照顾小慧呢？小慧自己也还是个二十出头的小女孩，面临毕业的烦恼，父母在国内又受着牢狱之灾，小义能为小慧遮挡风雨么？
再说，那个老相好K 现在也回到了V 城，Dr. 郭还控制这小慧的前途，这些，都是小义能帮上忙的么！
这两年来，一直都是我为小慧嘘寒问暖，是我带她在U 国游山玩水，是我陪她逛街，和她谈心，在她生病，疲惫，心烦的时候为了她风里来雨里去，而现在，她居然如此对我！
我感到又伤心又失落，就想这样扭头离开，再也不理睬小慧可是现在，我一个坐在空旷的房间中，看着夕阳落入地平线，看着四周变得一片漆黑，只觉得心里空荡荡的，还是感觉心里一酸，摸出手机，拨响了小慧的号码。
说不出是开心还是意外，几声响铃后，小慧的声音轻轻的传出，「hi可反吗」
「嗯小慧」
我不知道该说些什么，是道歉？是质问？
「哦你你过得好吗」
小慧也好似犹豫，淡淡的说着。
「我还好你呢？这几天还忙呢？」
「嗯好些了，没那么忙了你想说些什么呢？」
小慧轻柔的喃喃着。
「我我想你小慧我们别闹了见个面，一起吃个晚饭吧，」
我抛开脑海中的顾虑，说着最心底的想法。
「嗯，好呀，那再约时间吧～」小慧的声音中透出了一丝欣喜，我也仿佛在黑暗中看到了一点光明，接着说道，「那今天不行么？」
「唔今天，人家要陪樱樱改天吧」
小慧喃喃着。
「可是」
我本还想据理力争，可是不想把事情再次弄僵，我也只能无奈的答应着，「那好吧再约时间吧」
「嗯，好，那我先挂了，可反～」小慧平静的说着。
「嗯，好吧」
电话「咔」的一声掐断了，我心里异常不是滋味，小慧明明是我的女友，现在她背着我和别的男孩暧昧的聊天，可却搞得仿佛是我错了，而想要和她见个面，却还被她拒绝！
我独自坐在漆黑的屋子中，听着路上驶过的汽车轰鸣，看着手中的手机，感觉自己更加孤独了。
此外，我心里更是有些担忧，小慧绝口不提她和小义的事情，而这两天她和小义会不会又有什么进展呢？会不会她不愿意和我见面，就是因为她和小义在一起呢？
可是，如果她心意已决，我再担忧再挣扎，又有什么用呢？也许我们两年的感情真的走到尽头了呢？想到这里，我感到一阵黯然，但还是控制不住自己，走出大门，启动了自己的车子，在黑夜中朝小慧的家驶去
夜晚的风相当清新，带着春末夏初的花香，只是却丝毫不能轻减我心头的烦恼。
路上还算顺利，大约半个小时的样子，就到了小慧出租屋的街道，我把车停在小别墅的对面，看向院子中只有小慧的红色小跑车，和樱樱的青色甲壳虫，并没有小义的BMW 。
我心里稍微放松了一些，又借着窗内的灯光朝小别墅的一层看去，也许是最近天气有些炎热的原因，厨房的百叶窗还没有关严，而小慧坐在餐桌旁的倩影一下就落入了眼帘，可看向她对面，我心头不禁一紧一个男人的身影就在她对面！
干！小慧真的和小义在共进晚餐么！她又一次骗了我么！
由于被窗户和树木的遮挡，看不清那男人的面容，我又急又怒，把车随便停在了路边，心急如焚的走下车，扫视了下两旁，看四下无人，就直接走进了小慧家的院子，借着灌木的遮挡，躲在了厨房的窗下。
我从百叶窗的缝隙小心的望向窗内餐桌上摆着几道小菜，小慧穿着身简约的淡蓝色雪纺连衣裙坐在一边，让我有些意外，小慧对面的男人并不是小义，而是一个大约四十岁穿着身西服，留着整齐的短分头，一张马脸上带着微笑的中年亚裔男子。
还不等我多想，小慧说着标准的英文声就从屋内传出，半开的窗户让小慧悦耳的声音相当清晰，「Leen，你怎么不让我去机场接你？这样突然就过来了嘛～」「嘿，you know，我不喜欢麻烦别人，出租车很方便嘛，而且想给你惊喜呀～怎么样，喜欢我为你准备的玫瑰么？」
男子带着U 国口音的英文传出。
干！这个有着U 国口音的ABC 就是利恩，就是Dr. 郭的儿子！真是一波未平，一波又起呀！老相好K 的事情没有任何进展，为了小义我和小慧又大吵了一架，现在，这个利恩竟然也出现在了小慧的生活！我可该怎么办？
我感觉无比的心烦，无奈的窥视着屋中，小慧正好似欣喜的娇声说着，「嘻嘻，喜欢～你还是那么喜欢浪漫～」「嘿，自从一年前和你见面之后，我就一直想着你呢，这次来V 城，就是专门来见你的，」
利恩脸上一副诚恳的样子，手就顺势握向了小慧的柔荑。
「嘻嘻，那你就好好尝尝人家的手艺，当是给你的奖励哦～」小慧轻轻笑着，自然的从利恩的掌中抽回手，然后给利恩的碗里夹着菜。
利恩绅士的一笑，吃了口菜，抿了口红酒，继续侃侃而谈着，「Willa,我的心意你也明白，我父亲也应该和你谈过这些，你也了解我的事业了，让女人衣食无忧是绰绰有余，你，能不能给我些答复呢？」
妈的！这个利恩是如此直接，丝毫不掩饰对小慧的兴趣，简直就像在谈生意！我张大眼睛，竖起耳朵，注视着小慧的答复。
小慧放下筷子，端起红酒，凝望着利恩，抿着红唇娇声嘤嗡着，「嘻，人家知道你的心意，可是，最近实在太忙了呢，这两天我就陪你在V 城转转，等人家毕业了，再答复你好吗？」
听着小慧委婉的拖延我心中的忧虑轻了几分，看来虽然小慧为了学业被Dr.郭牵制，但是她也没有想要把终身幸福就这样托付给这个马脸的U 国亚裔中年人！
利恩却也没有简单退却，和他父亲一样，脸上挂着沉稳的假笑，接着说道，「是呀，是呀，你先忙要紧的事情，不过，我父亲一直在你的前途上费心，我只是不想让他失望」
干！这个虚伪的利恩！嘴上说得好像无所谓，可话语中根本就是威胁呀，言下之意，如果他父亲失望了，那小慧的前途就堪忧呀！我虽心中暗骂，可是也无可奈何，小慧的处境下，我也帮不上忙！
听着利恩的话小慧美眸中似乎也闪过一丝厌恶，可她还是浅笑的抿着红酒，妩媚的捋着秀发，柔声敷衍着，「人家知道你关心你的父亲，也知道Dr. 郭他对人家的好，这样好吗，人家最近真的好忙，你下次来V 城的时候，人家一定给你答复，好么？」
利恩气定神闲的又吃了两口菜，喝着红酒，然后用餐巾擦拭着嘴，马脸上的小眼盯着小慧，一副吃定小慧的模样，「当然，没问题，Willa ，you know，我们算起来也认识了，我父亲那么赞赏你，我也会等你的答复，那么我也想先知道点儿你的心意嘛，这样吧，今晚来我的旅馆过夜吧」
利恩说着，瘦长的手又握上了小慧的皓腕。
干！U 国的亚裔也都是这么直白么！他和小慧不过见过两次面，竟然说什么认识了，竟然就要求小慧晚上陪他上床！根本就是趁人之危呀！他也不照照他那丑陋的马脸，小慧怎么会看上他这个龌龊的中年人！
不久我和小慧就要毕业了，就能离开V 城这是非之地了，小慧不能在这样被随便的男人欺负了呀！我心里想着对策，打算冲到前门，搅乱这个利恩的狼子野心。
不过，还没等我迈步，小慧娇怒的声音就从屋子响起，「放开我！～我说过以后会给你答复的～你今天先回去吧～」听着小慧的娇骂，我心中暗暗叫好，急忙关切的看着屋内，以防那个利恩用强。
利恩的手被小慧一下甩开，他马脸上的假笑也立时消失了，他阴沉着脸站了起来，嘲弄的用英文说着，「哼，怎么？你还在想那个Kevin ？you know，现在你生活和工作的事情，只有我能帮你嘿，还是说你想钓那个小男生？什么『Yi』的？他在V 大学里那些花边新闻，我也听说过，你别傻了吧～」妈的！这利恩也太自以为是了吧！言下之意就是我还养不起小慧！可恶！我心里暗骂着，可是也不能真的冲进去揍他。
此外，他说关于小义的花边新闻又是什么意思？我还没多想，小慧满是怒意的声音又响了起来。
「你我的事情不用你管！～你给我出去！～」小慧俏脸冷冷的转向一边，眼睛中闪着复杂的神色，娇怒的低呼着。
听着小慧的怒喝，利恩马脸拉得更长，狠狠的丢下一张卡片，低沉的声音从牙缝里挤出，「哼，这是我旅馆的地址，you know，要是今晚午夜前我的床上看不到你的人影，你以后就别在想在得到我们郭家的关照了！看你的日子怎么过！」
可恶！利恩和他爸一样的是人面兽心，竟然能说出这下流，这样赤裸裸的威胁！
可让我目瞪口呆的是，还不等我反应，小慧娇怒的大声呵斥声就从屋里传出，「你滚开！～人家一辈子也不会嫁给你！～一辈子也不想再和你们有任何关系！～」我看向屋内，小慧就黛眉深蹙，银牙紧咬的站了起来，她美艳的俏脸上又是恼怒又是委屈，憋得通红，秋水似的双眸中闪着复杂的怒意，玉手一把从桌子上捡起那卡片，几下撕了个粉碎！
「你！～～你等着！～看你怎么在MBA 系上混！～」利恩长脸气成酱紫色，他张着大嘴，气急败坏的吼着。
可还没等他喊完，小慧抬起玉手，就把一杯红酒全泼在了他脸上！
「滚出去！～否则我就报警了！」
小慧带着哭腔娇骂着，就拿起了一旁的手机。
「啊！～～Fuck！～～你这个婊子！」
利恩大骂道，一边捂着被酒刺痛的眼睛，一边低吼着跑向了大门。
我看着屋中的一幕，简直不敢相信，总是温婉可人，总是幼稚心软的小慧，今天竟然会展现出如此大胆，如此坚韧的一面！难道是最近生活的压力，反而让她变得坚强了么？还是经历了太多的磨难，她已经到了极限，变得不愿再委屈求全了么？
良久，怒不可抑的利恩骂骂咧咧的走远了，在街口拦了一辆出租车，离开了这里，我伫立在漆黑的屋外，看着屋中依旧一脸娇怒，胸口依然急剧起伏，不住喘息的小慧，心里很不是滋味。本该我这个男友为她抵挡这一切的，可是现在，她却又不得不一个人面对。
而突然，「哇～」的一声抽咽传出，小慧仿佛瞬间崩溃一般坐倒在椅子上，一双玉手紧紧掩住泪水横流的俏脸，双肩不住起伏，心力交瘁的独自痛哭起来。
天！小慧的坚强终究是脆弱的，她的反抗终究是无奈的，在她强作的怒容之下，还是那个娇柔的女孩，面对生活的重担，男人的欺辱，她怎么能承受的了！
看着小慧闪亮的泪，我只感觉心头仿佛淌血一样的疼，我放下了诸多顾虑，缓缓走向了大门，深吸了一口气，敲响了门。
片刻，随着门被缓缓推开，小慧那美眸红肿，梨花带雨的秀靥出现在了门口，我满心爱怜的凝望着小慧，还没等我说些什么，她就一把扑入了我的怀中