第17章 寝室夜话寒冷的深夜，V 大学校舍楼中，一间狭小的寝室内还亮着昏暗的白色灯光。屋中那方寸之地挤着两张床，几样家具，四周还散落着衣物，书本和杂物，显得异常拥挤和凌乱。
在这簇拥不堪的地方，我怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的鸡巴，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，我的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。
空气中残留着燃尽的香烟和毒品的味道，混合着女孩身上淡淡的香水味，以及男女交合体液那种淡淡的腥味，一同冲入鼻中，让人头脑中有些混乱。在灯光阴影的遮掩下，我看向屋门，那两米左右的距离处，正有一对半裸的男女，火热的交缠在一起。距离是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。
那有些混血的亚裔女孩美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。女孩白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的胴体上仅剩下一条黑色的蕾丝内裤，和一双黑色的高筒长靴。她身体悬空背靠着门，被男人紧紧压着，一双修长的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的内裤被随便的拨在一旁，而她那粉嫩的穴口中正有一根白人的粗大鸡巴一次次飞速进出着。
那个棕发的白种男人高大而强健，加上山地靴，都快有一米九的样子，赤裸背膀上的肌肉结实而壮硕。他一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女孩的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。由于U 国男女都有清理下体毛发的习惯，因此，两人密合处可以看得清清楚楚。随着男人的动作，他胯下那根二十多里面长，电筒一般粗的可怕生殖器，每次连根到底的在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着「噗哧！～噗哧！～」声，挤出股股的淫水。
即使我心里万般不愿相信，可是我清清楚楚的知道，就在我眼前，那个和一个白种男人火热交媾的女孩，就是我的小慧几周没有见到她了，我天天为她黯然神伤，时时等着她回心转意，不停的回想着她说的每句话，渴望从中找到一丝她想要回到我身边的线索。
可是，这次见面却是如此一番场景！她竟然在我面前和另一个男人交媾！布莱恩以为我的名字是Joe ，也许这样，小慧并不知道他的室友竟然是我，可即便如此，我也不敢相信她是如此的放荡！
虽然我知道，在我们分开后，必然会有人开始追求小慧，可是我从不敢相信她会轻易动心！不敢相信她会投入一个U 国白人的怀抱！更不敢相信这样的事情已经发生了一个月，而她还对我只字不提！
我心中百感交集，回想到上次见到小慧的那番场景，正是一个多月前，那一幕还清清楚楚的印刻在我脑海