这快两个月的时间中，我和小慧分手的消息已经早传遍了中国留学生的每一双耳朵毕竟小慧是公认的留学生中的「校花」，她那迷人出众的外貌，有着各种传言的家世可是无数学生关注的焦点在这有些无聊的留学生活中，这样的八卦新闻，可是每个人期待的话题。
当然，有几个生活向来不检点的男留学生立刻大肆对小慧展开了追逐，不过自然如同以前一样，他们不过是被小慧温柔而礼貌的一次次拒绝而已。虽然对小慧倾慕的远不止这些狂蜂浪蝶，但是鉴于V 大学中流传关于小慧的种种「传闻」，再加上关于她和尚志勇，关于她和我的种种故事，一些优秀而冷静的男生目前也还都处于观望而已。
期间，如芸和Cherry也都曾打电话给我，约我一起出去「叙旧」。不必说，和她们其中任何一个女孩在一起，我都可以期望渡过一个销魂的夜晚。只是，犹豫之后我还是委婉的推脱了并不是我不受诱惑，只是一想起一夜激情之后，她们都会离我而去，再次带走那温暖的爱意，我又将一个人面对心中那种无法填补的空洞，想到这些，我感到莫名的恐慌。
与其如此，我还不如一人在家用酒精麻痹自己，又或是和几个U 国大学生一起彻夜狂欢到精疲力竭。
相比之下，有时和高娜通通电话，反而让我感到更放松一些除去我窥视过她和成杰的性爱不算我们之间没有太多交集，而却都被感情所伤害，和她聊天，就仿佛有种同病相怜的感觉。
自然，我不会把我和小慧的事情讲给她听，大部分时间，不过是劝慰一些她生活如何美好，未来还会有真爱，这样的空话。不过，用这些话宽慰她的时候，仿佛我也安慰了自己。
和大部分留学生一样，高娜也在大学附近和别人合租了一间二层小楼，传统的U 国风格，木质结构，斜顶阁楼。当我到了她家的院子时，天已经接近全黑，我停下了胡思乱想，停稳车，之后来到了门廊。
高娜的室友是两个在U 国留学很多年的女博士，虽然也来自中国，不过已经相当西化，也都交上了U 国人的男友。倘若说，有些姿色的高娜和美艳的小慧相比，就如同是麻雀和凤凰，那么高娜这两个室友就真的只用于「有碍观瞻」来形容了。
虽然之前我没有来过高娜家，不过，在几次留学生组织的活动中，却也和她的室友见过面。看着她们的中年U 国男友，对着她们又肥又圆，又黑又坑的脸赞美着「You are so beautiful 」，我真是有一种快要昏倒在地的感觉。
不管怎样，我还是按响了门铃，期待着这次晚饭也许，高娜要告诉我的，真的会解开我心中关于小慧过去的，那长久的谜团呢？
几声门铃后，门缓缓被推开，高娜的身影出现在眼前，突然，我感觉眼前一亮，心中不禁轻轻一震记不清上次在V 大学中看到她是多久之前了，那时她还一身的朴素，没有化妆，没有首饰，简单的马尾，普通的T 恤牛仔裤。
可是现在，高娜本来有几分姿色的面庞上画着合度的淡妆，淡粉色的眼影加上眼线衬着她适中的眼眸显得相当有神，红晕闪亮的唇彩陪着她本就算白净的脸颊显出几分娇艳欲滴。
马尾已经变成了披肩的长发，T 恤牛仔裤也变成了印花的湖蓝色吊带连衣裙，短打的裙子刚刚盖过她大腿中央，半透明的纱织裙摆飘在膝上，半露着一截白嫩的大腿。高娜身高一米六几的样子，腿也算不上修长，但是相当匀称，加上她白皙透着青春红晕的肌肤，还有她小脚丫上那双镂空的黑色矮跟凉拖鞋，却也相当迷人。
她虽然身形有些单薄，但是她胸前的衣襟却鼓鼓胀胀，暗示着布料下那一对丰乳也是相当惊人。随着她开门的动作，一阵淡雅的香水味传来，看着她秀发轻舞，我更是注意到她耳垂上闪亮的钻石耳钉。
「Hi～可反哥，你来的很准时呀，」
高娜看着我，微笑着说道。
我心中本还料想会看到一个有着哭红的眼睛，打着马尾的普通而朴素的女孩，可是她这令人颇为惊艳的出现，让我真有些不知所措，「哦，嗯，我习惯准时，嗯 」「进来吧，可反哥，不用客气，」
高娜自然的说着，接着带我进入了客厅。
进到屋内就闻到了饭菜的香味，而高娜就转入厨房，同时对我说道，「你先坐一下，饭很快就好了，桌上有果汁，你随便就好～」客厅中灯光有些黯淡，不过我还是能清楚的看到高娜那富有曲线的背影，以及露在裙摆外那白净匀称的小腿。
我心里抑制不住的感到诧异到底发生了什么？高娜怎么变得如此靓丽了？是她已经融入了美国这物质社会？还是她忘却了成杰，又找到了新的伴侣？
不管怎样，我突然回忆起以前从窗中窥视她和成杰缠绵的那一幕，想起了她那一丝不挂的白净身子，想起了她那放荡妩媚的娇喘呻吟。
干！我怎么能乱想！今天来的目的一是听高娜的心事，提些朋友的建议，另一方面是了解一下她和成杰的种种，看看会不会解开小慧过去的谜题。虽然高娜算是有几分姿色，不过由于她和成杰的关系，以及和我和小慧过去的关系她绝对不是我想要忘却过去，而要选择的合适伴侣。
总之，还是静观其变吧，我想着，同时排除绮念，客气的说道，「哦好，多谢，你不用太忙了，做些简单的就好了～」大约我来之前高娜就已经准备得差不多，又过了几分钟，当我走入厨房和她闲聊的时候，一旁的桌上就已经摆上了好几道简单但精致小菜。
高娜似乎是来自江苏，她做的菜色也如水乡一般别致而清淡。虽然每一道菜都相当可口，不过，我却没有太过留心，因为我们开动晚饭之后半个小时，她却依然没有说出心事，不过是和我闲聊一些V 城的景点，最近的学业，这些无关紧要的话题。
究竟是什么？如此难以启齿呢？
「可反哥，寒假的时候很多同学都有回国的打算呢？你呢？」
高娜吃的不多，已经停下了筷子，一边若有所思的看着窗外的夜色，一边随口问道。
「也许不会吧，U 国还有很多有趣的地方，嗯，我想在假期的时候转转呢」
讲到假期，我不禁想起了小慧，心下有些黯然。
「我倒是蛮想回去的 即使有住的地方，也感觉U 国不是自己的家 」高娜有些惆怅的说着，抿着红红的唇，然后接着说道，「哦，对了，最近屋里有些冷，你要不要一起喝些红酒？上次室友他们开Party 时留下的 」「嗯，好，」
我随口答道，「女孩就是比较容易想家吧，那假期你就回去看看，不好么？还是你系上太忙？」
她倒了两杯红酒之后，接着说道，「嗯 算是比较忙吧 其实有时想，干脆回去算了，这里这么无聊，过来留学，是不是就是个错误的决定呢？」
「呵，也许读书就是有些无聊的，也没什么特别 」那种思乡的病是很难治的，我也就随口安慰的说道。
「是呀，尤其是一个人的时候 」也许是想到了成杰，高娜垂着双眼，喃喃的说着。
我不知道该说些什么，看着墙上的钟，岔开话题说道，「哦，已经快九点了，我们要不要先收拾一下，要不会吵到你的室友的？」
「哦，可反哥，不用担心，她们都约会去了，很晚才会回来，」
她喝了口红酒，接着说道，「你说，在这里为什么会遇到那么多意外？这里为什么，和以前学长说的都不一样呢？」
看着高娜变得红扑扑的脸蛋，我知道她又几分醉意了，而听着她变得有些沉重的话题，我猜想，她大概已经准备吐露已经压抑了几个月的心事了。
「嗯，也许，就如有人曾说的，『在异地，去异域，体验不同的人生』吧」
想到我和小慧在一起时，一次次抱着幸福的幻想，再一次次的在目睹小慧被凌辱中幻想破灭，这样的意外，也我曾经根本不敢相信的。
「可是，不同的人生 就是被爱的人欺骗 被爱的人抛弃么 」高娜说着，有些醉意的拎着红酒站起身，摇曳的走到了客厅，坐倒在沙发上。
想到我和小慧的事情，想到成杰那混蛋对高娜，对小慧做的的事情，我更是对眼前的女孩感到同情，不禁走到客厅，坐在她身边，关怀的说道，「高娜，怎么了？你和成杰发生了什么？有什么我能帮你的么？」
「唔～可是～～唔唔～成杰那个混蛋～～唔～他已经死了～我恨他，唔，还有什么用～～」泪水已经涌出了高娜的眼睛，而几分醉意也让她的眼中满是混乱和朦胧。
我想安慰这个可怜的女孩，让她忘记之前的一切，可是我也想知道究竟发生了什么，喝了些酒，我也感到有些微醺，不知道怎样才是正确的决定可最终还是对过去的纠葛占了上风，我对高娜轻声追问道，「你不用担心，我会尽量帮你的，究竟发生了什么？」
「唔唔～～我不知道～～我不知道该不该说～～唔唔～～我该怎么办～～唔唔～～」也许是借着酒醉，也许是想到了伤心处，高娜越发哭得泣不成声了。看到女孩的眼泪，我总是会感到不知所措，我不知该如何劝慰，只能坐在她身边，让她轻轻靠在我的肩头，轻轻安抚道，「嗯 别哭 高娜，那一切都过去了 」「唔～～不～～还没有过去～～你帮帮我～～我该怎么办～～唔唔～～我心里好难过～～唔～」她有些语无伦次的抽噎着。
「嗯 你别着急，到底发生了什么？告诉我，」
看她的样子，不说出心事，这风波也不会停息，既然如此，我就鼓励的问道。
「唔唔！～～～我～～唔唔～～两个月前～～唔～我被成杰的同学～～Rob～唔唔！～～我被他～强奸了！～」强奸！
干！真的么！我以为这样的事情发生在小慧身上，仅仅是我和她的不幸，没成想，就在我的身边，另一个女孩也会遇到这样的命运！
「Rob ！难道，难道是我和成杰的同学Rob ？」
我难以置信的问道。
高娜没有回答，可是看着她紧闭着双眼，一边抽泣一边点头的样子，我知道这是「肯定」的答案。
Rob 不但是我们系上的同学，而且也算是U 国白人中和我相当熟识的。他三十岁出头，不但结婚了，甚至已经有个女儿了。平常，Rob 给人的感觉是可靠而稳重，可是几个月前，我在成杰的电脑中搜索出的相片，竟然有成杰，Rob 一起玩弄丁如芸的镜头。
现在想起了，那三个光溜溜的身体，两条鸡巴插入如芸的小穴和菊门，享用她雪白丰满的肉体的一幕还能清晰的回忆起来呢！
那时，我就已经是震惊非常了，而现在，又听到他曾强暴了高娜，我再一次惊诧的目瞪口呆。那一次，仅仅是觉得在Rob 平日那普通的生活下，隐藏着一个不顾自己的妻女，和别的女孩鬼混的混蛋；可是现在，强暴，根本就是犯罪呀！
「那 那成杰知道么？他是为了这个原因 才离开你的么？」
「唔唔！～～他知道～～唔～～他根本是个混蛋～～唔唔！～～就是他～～他一起和Rob 骗我的～～唔唔！～～在我的饮料中加了东西～～不知道他为了什么～～竟然骗了我～～唔～～出卖了我～～那晚～～～唔唔～～我就是喝了几口果汁～就昏睡过去了～唔唔～等我醒来后～～唔唔！～～Rob 就压在我身上了～～我就已经～～唔唔～～已经～～」天！高娜所说的故事，竟然是如此的耳熟！
轰！
我脑中猛然一震，心里涌起一股异常的惊诧，感觉身体的血液都沸腾了一般。
我猛然回想起来曾经在停车场的那个雨夜，那一晚，在吉普车的后座上，尚志勇和Jack陈就用两支鸡巴恣意享受着我女友小慧身上的每一个肉洞。而那时，从几人的对话中我就得知，Jack陈第一次占有小慧，就是在尚志勇和小慧还是男女朋友的时候，尚志勇帮Jack陈迷奸得手的！
混蛋！难道V 城的男生都会卑劣的使用迷奸的手段么！难道这里的女孩的男友都为了什么目的而出卖自己的女友么！
成杰这个人渣！他不但胁迫我的小慧，又和如芸鬼混，居然还把唯一一个爱着他的女孩出卖给别的男人，再把那个女孩抛弃！他的死，根本是罪有应得！
我暗自骂着，脑中不禁又想到，当时似乎尚志勇是为了钱而出卖了小慧，那成杰是为什么而背叛了高娜呢？高娜不知道理由，也许，也是为了钱？此外，这两件事仅仅是个巧合么？还是有什么联系呢？
看到身边泣不成声，梨花带雨的女孩，我又不禁想到了小慧小慧所经历的，也许比高娜还要坎坷许多。
小慧她以前，是不是也这样哭泣过呢？那时候，有人陪在她身边，安慰她么？这样的事情，对女孩的伤害是那么深，她是怎样熬过去的呢？不久前，小慧被刘小威强奸，虽然我没有出卖她，但是我却也没能阻止，而且我现在也把她抛弃，让她独自面对这一切，我岂不和成杰没什么不同！不也一样是个混蛋么！
可恶！是我错了么！
我脑中满是混乱和震惊，感受到身上的T 恤已经被女孩的泪水打湿，心下又是不忍又是无措。虽然我想马上冲出门去，冲到小慧家，告诉她我在海滩上见到的一切，向她认错和忏悔，陪她在一起，不过想到我和小慧那更加复杂的过去，我觉得还是应该要先平复高娜，再认真去想我和小慧的事情吧。
勉强的安慰着扑入我怀中的高娜，我缓缓的说道，「高娜 你 别哭他们都是混蛋，我会帮你的 帮你找律师，把Rob 告上法庭 」「唔唔！～～不～～不要～～唔～～我不能告他～～唔！～～他～～他用那时的照片威胁我～～唔唔～～后来～～我又～不得不～唔唔！～～陪了他很多次～～唔唔～～又收过他的礼物～～～唔唔！～现在我～根本是他的情人了～～唔唔～～告他～还有什么用～～～」混蛋！没想到Rob 平日一表人材的样子，竟然和成杰那龌龊的混蛋一样，都是用照片威胁，再用礼物收买！根本就是衣冠禽兽！
在小慧遇到这种情形时，我就是一筹莫展，那时我不敢说明一切。可现在，高娜告诉了我事情的经过，我却依然是不知所措。我感觉有些酒气上涌，脑中乱乱的，也不知道该安慰的说些什么，「那 你想怎么办？你要我怎么帮你？」
「唔唔～～我不知道～～我想回家～～唔唔～～我想离开U 国～～回家一切就好了～～唔！～～可反哥～～不用你费心～～唔～～你抱着我，陪陪我就好了～～」高娜的抽噎渐渐减缓，同时微颤的温热身体更是紧的伏在了我的怀中。
我轻轻搂着她的肩膀，低头看着她满是泪痕的面庞，自然也不经意的看到了她胸口白皙皮肤间那深深的乳沟。刚刚她痛哭时的扭动让她那件蓝色连衣裙有些褶皱，而恰巧她裙子胸前的衣襟更是向下移了几分，这样一来她小半个饱满的白嫩乳球就露了出来，而她又正伏在我的胸膛之上，我想到这点，顿时感觉到隔着衣物，她乳肉传来的那种绵软温热。
干！我在想什么。我赶紧扭过头看向一旁，可是看到眼前的景象更是感觉脸上一热高娜仿佛在寻找庇护所一边，侧躺在沙发上伏在我怀中，而她正曲起的一条腿正压在我的双腿上，而由于这姿势，她整个裙摆就都被翻到了她的腰中，她那匀称白皙的双腿就全暴露在我眼前，而她腿间那白色丝质半透明的内裤，也都能清晰的看在眼里。
其实算起来，和小慧分开后，我已经两个月都没有在和女孩亲密的接触过了。现在高娜这般仿佛半裸一般伏在我怀中，我立时感到血气翻涌，胯下也控制不住的有些发硬。我抓着她的肩头想把她推开，可是触摸她肩头光滑的皮肤，我更是心脏狂跳，赶紧低着头，竭力平静的对她说道，「嗯 好吧，高娜，嗯～我会陪着你的，不过，我想先 先去洗手间，马上回来，好吗 」可是，还没等我说完，一双火热的唇就把我的嘴紧紧封住了昏暗的灯光，酒精的迷醉，脑子的混乱，在加上怀中的软玉温香，我顿时就感到一阵意乱情迷，不知该如何是好，只能眩晕的听着，耳边高娜软声的耳语，「嗯～～可反哥～～我要你陪我～～全身心的陪我～～」天呀？怎么会这样！我本是来安慰高娜的，可是现在却和她吻在了一起。我不是想去找小慧的么？不是要向小慧道歉，和她和好的么？不行，我不能和高娜搅在一起。
虽然我做了决定，但是也不好责怪高娜，毕竟V 大学的留学生都应该知道我和小慧已经分开，高娜这样做，也许只是太过伤心了吧。我不想用强，只好竭力扭着头，用手推着她的肩膀，勉强说着，「喂～～高娜～～你冷静一下～～你醉了～～我们不能这样～～」「唔～～可反哥～～嗯～～你不要担心～～我只想让你陪陪我～～唔～～我知道你还想着慧珍～～我不会缠着你的～～」高娜异常动情的在我耳边软语，火热的唇咬着我的耳垂。
虽然我用力推着她，可是不知怎么的，随着她手的牵引，我的手掌就深入她的裙子，而一团又热又滑的软肉就挤入了手中。
天！这种感觉好棒，好熟悉！女孩那一手包不住的乳房顶在手心的感觉太美了！真是又嫩又柔！
可恶！我在想什么！我感觉头脑有些眩晕，赶紧咬了咬舌尖，猛然抽出手，大口喘着气，急忙低呼着，「啊～～天～～～高娜～～放开我～～这样，解决不了问题的～～你听我说～先别这样～～」我想要挣脱，可是现在高娜的蓝色连衣裙已经褪到了腰间，她白嫩的上身已经全裸，我想要推开她，却不知该如何下手。我也想给她一个耳光，让她清醒一下，可是想到她的经历，看着她哭红的眼睛，我又下不去手再伤她。
「唔～～求你了～～陪陪我吧～～唔～～让我忘了一切～～可反哥～～」高娜在我耳边娇声低吟着。
我虽然又是犹豫又是挣扎，可是高娜的动作却丝毫没滞待，她灵活的手三两下就解开了我的牛仔裤，轻柔但又利索的掏出了我那已经一柱擎天的肉棒，把我的龟头用她柔软的手掌挤弄着，按在了她湿漉漉，热腻腻的大腿间。
我向下看去，不知什么时候，高娜白色的丝质内裤就挂在了她的脚踝上，而我的龟头就在她那两片柔嫩湿滑的花瓣间顶蹭着。
哦～这种感觉好舒服～虽然高娜的小穴是淡棕色的，远不如小慧那粉色的蜜穴般娇巧可爱，可是，这种肉贴肉，酥酥软软的感觉，却依然让人陶醉呀！好想插进去试一试呀。
干！我在想什么！小慧不是说她还爱我的，不是说她还等着我的，我现在如果和高娜混在一起，我还怎么回去面对小慧，怎么恳求她回心转意！小慧经受了刘小威那样的凌辱，我不但将她抛弃，现在再放纵于肉欲，我岂不变成和成杰一样！
想到小慧，我心里又是悔恨又是难过，我感觉头脑立时清醒了很多。眼看高娜分开白嫩的双腿骑在我身上，用手牵引着我的鸡巴顶在她湿滑的穴口，我赶忙伸出胳膊，双手死死钳住了高娜的纤腰，全力阻止着她的动作。
「喀嚓～～」我正紧张的看着身上赤裸的高娜，突然，一旁响起了大门被推开的声音！
干！不会这么倒霉吧！
我慌张的扭头看向大门，而同时，两个穿着俗艳，面貌有些可憎的大妈似的女子谈笑着进了大门，「哈哈 今晚过得真棒 你看他给我买的」
瞬间，我感觉全身都僵硬了，无比的慌乱中，仿佛时间都停止了。同时，门口那两张丑脸死死盯着我和高娜的方向，也是一样的僵硬一样的惊诧。
我这一晃神中，只感觉半截鸡巴突然进入了一片火热湿濡，细嫩娇软之处，一种又酥麻又舒爽的感觉立时包裹住了我的肉棒。我惊慌的赶忙回头看向胯下，鸡巴已然大半没入了高娜腿间那私密之处。
不！我用力推着高娜的腰肢，慌忙中猛的拔出鸡巴，可是在这又惊慌，又错乱的窘境，不知怎么的，我只觉双腿一软，精关一松，白浊的液体瞬时喷薄而出，半注入了高娜的小穴，半喷溅在她的小腹之上。
而这一切，同时全被门口的两人看了个一清二楚