惊风飘白日，光景西驰流
一年后的L 城
又是一年的仲夏，L 城的夏，繁花似锦
我和小慧已经搬来L 城一年了，V 城的一切，已然恍若隔世。
L 城比V 城要内陆一些，大约相隔两，三个小时的路程，这里已经闻不到海腥味了，不过依旧可以偶尔看到天空中飞翔的海鸥。
L 城也相当的繁华，不过更是绿树成荫，随处可以见到城市中装点的一个个花园，城外更是有几个相当大的湖泊和国家公园，自然景观格外怡人。
我在L 城的一家中型数据公司工作，单调平淡，却也算是相当顺利，考过几个U 国的电脑认证后，也更是走上了正轨。小慧找到了L 城一所中学代课的职位，虽然报酬不多，但工作几乎算是半天而已，她也乐得清闲，有更多的时间读读书，练练舞，或是在家给我准备一桌丰盛的晚餐。
到L 城以来，我和小慧已经一起住一年了，我们又仿佛从新进入了热恋期一般，一切都是那么甜蜜。
这个周日的清晨，我裹着睡袍，端着热茶，站在了三层公寓小楼的阳台上，借着公寓楼在山坡的地势，眺望着雾蒙蒙的远山，在鸟语花香中，望着金色的阳光伴着日出，驱散晨雾云霭，给清风中，注入了一丝温暖。
回头望向屋内，床上白色的被单下是有着更加雪白娇肤的碧人。每晚激烈的云雨后，小慧总是睡得格外的甜，总是娇慵的赖床，等着我把她唤醒。
望向邈渺的远山，不禁想到了山另一侧的V 城，想到了那场车祸的夜晚，还有那时小慧在冲向我之前，那凝望我的一幕。
那一瞬，她美眸闪现的目光是那么闪耀，有着几分稚气却又格外倔强，充满了爱和信念，她美艳又一副坚定的俏脸上虽带着污迹和血丝，却仿佛更是让人难以忘怀而这一幕，永远的印在了我的脑海。
说来奇妙，那晚，我本想救她，而最终她也救了我。
从那时起，我知道，小慧再也不会离开我了，而我，也再也离不开她了。
那时，我失去知觉之后，似乎是路过的车辆报了警，我和小慧也都被随之送入了医院。也许是奇迹，小慧并没有大碍，在医院中观察两天后就出院了，她也就开始无微不至的照顾我。而我由于背上的烧伤和割伤，大约又在医院中修养了一周。
事故那一瞬中究竟发生了什么，我在脑海中只剩了空白。警方并没有深究，就把这当作了普通的交通事故，只不过，除了车上的血迹，小义从那时就不知所踪了。在那段高速路下，正巧是一条水流急且深的河，警方推测，冲击中驾驶员被撞飞出了前车窗，而就葬身在了河流某处。
我不知道小义那时想把小慧带到哪里，但现在也不再重要了。
我出院后的一周中，我找了个机会，说那晚只是恰巧路过，而看到了小义绑架她的一幕，就追了上去。小慧也支支吾吾向我解释，她和小义并没有真的做男女朋友，也不知道小义是为了什么要绑架她。对于这些解释，我不可至否，但也再也没有追问。
除此之外，我和小慧也都没有再多说之前发生了什么经过那晚之后，我们彼此的羁绊，已经不再需要过多的解释了。而相聚几晚，小慧就顺理成章的随我来到了L 城。
Dr. 郭也随之淡出了我们的视线，我和小慧都没有再回V 大学，也没有和Dr.郭再有任何联系。
一年来生活平淡却恩爱，我和小慧在L 城都有了自己的工作，找到了新的喜欢的餐馆，逛遍了这边的Mall，书店，电影院；也结识了新同事，新朋友；L 城成了我们新的家。
一年间的工作还是有些辛苦，我转眼也就快到了三十，眼角不知不觉中添了点儿细纹，不过好在常常和小慧去健身房，体格比上学时还更健壮了一些。
也许是没有了学业的压力，小慧的气色反而比以前更好了，她本就是天生丽质的娇肤，现在比以前更水嫩了更富有弹性了，极致的白皙中透着粉嫩，宛如盛开的雪莲，看起来恍然比以前还小了一两岁似的的。本来她不过才二十一岁，现在看着和十七八的小女孩一般，不用化妆，就那么水灵娇嫩，到了超市，常常有人把她当作我的女儿，真是让人哭笑不得。
除此之外，小慧空闲的时间变多了，练舞也从大学时一周一次，变成现在每天一次，中学代课之后就她去外面的健身俱乐部练舞，一年下来，让她那双白皙修长的玉腿更是紧致有力，她身上那股青春女孩的活力也是更加的撩人，每晚真的是让我「欲仙欲死」，有时候真的吃个生鸡蛋补充一下。
当然，小慧变得更加有活力，也有她家里的原因，他父亲的胃癌在手术和治疗后得到了控制，而种种关系终于帮二老争取到了假释的机会，虽然可能真的执行还要等上一年，但手续上已经批准，就已经让人如释重负了。
虽然不清楚小慧家在国内的麻烦是不是已经完全解决，但小慧已经开始常常提起什么，「要是我们一起回国，让人家父母也看看你」
「嘻嘻，然后，我们就一去D 城，或是A 城玩吧」
之类的话了。
看到小慧的美眸中不再藏着那么沉重的忧伤，我感觉，自己也比以前更常笑了