屋外的雨幕依旧拍打着玻璃，而风更是大了，吹得那破旧的小窗户瑟瑟发颤，仿佛外面栖息着什么深渊猛兽，等待着要吞噬一切。
画面中的小义似乎收到了什么简讯，他低头看了阵手机，嘴角流露出坏笑，他关上手机，他再次走到了桌前，打开了电脑，摆弄了一阵，屏幕中再次出现了小慧被几个白种老男人轮番凌辱的画面，小慧「唔唔～啊唔～」，痴缠的娇吟声从也屏幕中传出。
小义回头盯着Tom 问道，「还不敢摸么？你不是喜欢慧臻学姐么！你真是个孬种，哼，你好好看看，看她在那些外国男人是什么骚样？你还怕什么？别给中国男人丢脸呀？你不想第一次是和慧臻学姐么？别错过机会呀～」干！人都是种群的动物，都本能的想要模仿，跟随，无论是对的还是错的。
小义在屏幕上放着小慧老白人抽插的一幕，让屋中都回响着小慧呻吟的声音这种情形下，有悖常伦的，也变的合情合理了一般！
Tom 瞥着电脑上的画面，虽然红着脸没有说话，可是他手开始不住乱动，他舔着嘴唇，吞着吐沫，很明显越发欲火难耐。
小慧看着电脑上她自己那羞人放纵的模样，精致的俏脸羞得更红，她挣不脱手腕脚踝上的束缚，只能香肩微颤，扭着头，望着Tom 抽泣哀求着，「唔啊不是的Tom 别唔别听小义的唔学姐那些做错了唔唔可人家是被迫的唔那都是以前的事情了唔求你了」
「嘿，」
小义瞥着Tom 那犹豫的样子，轻蔑的一笑，「你要是真的不敢，可别怪我把小慧带回家自己享用了，我再给你十秒的时间，错过了，你们就好好做穷学生吧十九八七六五」
「那等一下！」，Tom 尴尬而紧张的声音突然从屏幕中传出。
干！完了！Tom 这个混蛋！虽然他迂腐胆小，不敢明目张胆的欺辱小慧可他心里一样是猥琐好色呀！现在小义这样稍稍一逼迫他，他就露出了马脚！
「哦唔唔！」
我喘着粗气，低吼着，低头看着越来越松动的扶手，心脏悬到了嗓子眼！
再给我些时间！我一定要去救小慧！
画面中，Tom 迈了一步，小眼盯着小慧的身子，脸涨得通红，慌乱而又认真的说道，「对对不起，慧臻学姐我我真的，好喜欢你你就当我是你的男友，这样好么？虽然说「淫人妻女」是不对的，可你不是和可反哥没有结婚么」
Tom 扫了眼电脑屏幕，仿佛看着上面男人欺凌小慧的样子，他也更有勇气，更有缘由一般，他又迟疑了片刻，接着颤抖的伸出手，一把抓上了小慧胸前那绵软温热，捏不到底，仿佛不会消融的雪花膏似的滑腻美乳！
「唔唔不要！」
就在Tom 手触及小慧娇肤的同时，小慧凄艳的咛喃着，屈辱的泪花更是涌出了她紧闭的美眸。
天！看着眼前的一幕，我心中一沉，全身发冷。一年来，我以为小慧将永远只属于我，可眼前，小慧的身子再一次被另一个男人触碰，而那人，竟然是和我们熟识两年的学弟！
「嗯唔唔！」
我愤恨的吼着，不顾玥欣阻挠的挣扎着，我手腕已经开始淌血，可右手被捆着的扶手已经越来越松动！
马上！再等一下！小慧，我马上就要来了！
「Tom 你！」
电视中传出大义低沉的吼着，他正一脸无奈和困窘，向Tom的方向迈了一步，可他盯着Tom ，盯着小义手中的枪，又不知所措的呆立在了那里。
画面中，小义看了眼面前的Tom ，朝大义得意的一笑，「嘿，怎么了？大义，你真的觉得慧臻学姐是仙女，从来没给男人摸过？哈哈～」小义仿佛欣赏似的看着大义无奈的怒容，又转向Scott ，坏笑着说道，「嘿，怎么样？Scott ，你犹豫什么？你以前不是说，你还幻想着慧臻学姐，「打飞机」么？现在，可不用幻想了～」Scott 白色的篮球裤跨下也鼓起了一大块，他脸上带着红晕，额头上挂着汗珠，盯着小慧雪白赤裸的身子，盯着Tom 揉捏着小慧胸前妙物的一幕，迟疑的说着，「这这是强奸呀小义我们这样不行呀」
「强奸？那以前的那些男人就不算？Dr. 郭就不算？那些算什么，性交易？嘿嘿，我们现在也可以算交易呀，我们扳倒Dr. 郭，算是给慧臻学姐报仇呀，」
小义嘲讽的说着，然后好似故作满不在乎的一耸肩，「你不愿意，也可以离开呀，有我和Tom 好好陪我们的慧臻学姐呢～哈哈」看着Scott 瞠目结舌的样子，小义得意的转向Tom 问道，「嘿，怎么样？慧臻学姐这对大奶子嫩么？」
人是一种奇怪的动物，很多时候，做什么事情，只是一个理由，无论是多么平常不能相信的事情也会去做而且，一旦跨过了那条界限，就不会停止，仿佛一切突然就都变得心安理得了。
屏幕上的Tom 就是如此，虽然他下巴带着几根髭毛的方脸上依旧通红，身体也紧张的发抖，可他已经没有了丝毫的迟疑，就跪在小慧身边，一手贪婪而又小心的抚摸着小慧光滑白嫩的精致玉背，一手在小慧身下，十指嵌入那大把的美肉，抓揉着小慧胸前那沉甸甸，滑腻腻，双十年华女孩特有的，乳质又绵又弹的雪白酥乳，尽情的享受把玩着。
Tom 眼镜下的小眼发光，傻笑着，好似自言自语似的，「哈好嫩好软
学姐这里好棒嘿小义我不知道怎么说学姐这里好嫩好热哈
好像做梦」
「唔啊Tom 不要呀你住手！唔唔不许你这样！唔唔你这样怎么对得起我和可反唔我们平日总是那般照顾你啊唔你怎么能这样啊唔啊你不听学姐的么！啊人家以后再也不理你了！唔啊不要这样！人家不想再对不起可反了」
小慧青春靓丽的雪靥晕红如火，她羞赧无助的咬着樱唇，紧蹙着黛眉，泪花不住涌出紧闭的美眸，她竭力挣扎着，软硬兼施的劝服着，可是Tom 早被手上那奇妙的触感所摆布，被欲望所吞没，小慧的话语根本是无济于事。
屏幕上，Tom 仿佛已经陷入痴迷，半张的嘴角淌着兀不自知的口水，只顾双手在小慧丰腴浑圆的绵乳上游走，口中痴痴的说着，「嗯对不起慧臻学姐我，忍不住的嗯你的这里好美好软嗯比比想象中的还嫩嗯这就是女孩的胸部么嗯软得像面团，又有点儿像皮球学姐对不起我好喜欢你嗯窈窕淑女，君子好逑么嗯我们不要告诉可反哥好么」
干！我挣扎着，看着眼前，心里是又酸又痛，又恨又怒！只有两周前，我和小慧还和Tom 就还在一起野餐闲谈，我和小慧还在开心的笑他木讷的样子，而一年来，他都是那么一个认真迂腐的学弟，和小慧熟识但又有分寸，可眼前，他已经完全被男人原始的欲望支配，竟然就痴迷的玩弄着小慧雪腻的美乳，还说什么窈窕淑女，君子好逑！
我咬着牙，恨恨的赌咒着！要是我没有和小义同归于尽，这个Tom 我也要用拳头好好教训教训他！
屏幕上，小义得意而又轻蔑的看着Tom 那副痴迷的样子，「嘿嘿」笑着，手指就按在了小慧撅起的丰挺雪臀上，顺着小慧的臀缝，向下压在了小慧那光润饱满的耻丘上，在那一小处极嫩极粉的肉缝上抚按抠挖起来。
「啊啊！别小义唔放过人家吧唔你你为什么要这样啊唔人家哪里错了啊哪里辜负你了啊」
小慧那敏感腿心上的触碰弄得她一阵抑制不住的娇吟，她蹙着黛眉，一脸的凄艳，无助望着小义，娇喃的诘问着，做着最后的挣扎。
「嘿嘿，好学姐，你还不明白么你错就错在招惹了Dr. 郭这样的败类，害得我一无所有哼，错就错在你太幼稚，你以为我会娶你？娶你这个被无数男人玩过的「公共汽车」？哈你天生就是被男人玩的命运认命吧。」
小义嘲笑着，然后把粘满晶莹液体的中指和无名指举在了Tom 眼前，接着说道「嘿，Tom ，你看你的好学姐，仙女也会动情哦，嘿，她下面早就被你摸出这么多水了，相信了吧？她可是个天天想男人的小淫娃呢，比其他女学生还骚的多呢，哈哈～」Tom 喘着粗气，木讷的看了眼小义手上那粘连的汁水，又望向小慧，一边依旧贪心的抓揉着小慧那软滑弹手，仿佛装满奶水小皮球似的豪乳，一手有些犹豫的缓缓攀上了小慧的臀丘，试探按上了小慧的腿心，好似怕弄破那娇嫩的花瓣似的，小心翼翼的摸着，紧张的傻笑问着，「嘿慧珍学姐你嗯你真的想要男人么？嘿我不会看低你的我会好好对你的嗯你这里，真的和书里一样，变得好湿好粘」
「啊唔Tom 啊人家没有想男人唔别不要摸那里！不要这样！」
小慧回过俏脸，美眸惊慌的瞥着Tom ，花容失色的娇吟着，虽然她竭力抗拒似的紧夹着大腿根，可是她这样赤裸的被捆在躺椅上，在几个学弟的注视下，被Tom 傻傻的玩弄着她万分敏感的嫩穴，很快，就能看见她腿心的汁水愈发丰沛。
「啪！」
的一声传出。
小义大力在小慧雪腻粉臀上拍了一记，他站起身，劝服似的对Tom 说道，「嘿，Tom ，你不懂吧，女孩都是腼腆的，你不知道么？女孩嘴里说「不」，可心里却想「要」呢。不要辜负学姐的期望哦？」
可恶！小义这个混蛋！
「嗷！」
的一声，我猛然一发力，「咔！」，右边的扶手终于被我挣断！
我一把推开一旁的玥欣，拉开嘴上的布料，脑海中就只有冲上楼去的念头，疯狂的大吼了起来。
「小慧！～」我叫着，急忙用挣脱的手去解另一边的束缚。
可突然，玥欣冲到了我背后「咔咔咔！」
电流的声音骤然响起。
干！
我想骂，可却瞬时全身剧痛麻痹，根本喊不出声，而眼前也又是一阵眩晕。
冥蒙间，只听到玥欣抽咽的声音，「唔对不起」