小慧从东岸回来的这一天，就仿佛是人间天堂般的日子只是，这样幸福的时光却无奈的不能持久。
第二天的清晨，当我还睡意正酣时，小慧就安静的离开了床榻，简单的淋浴之后，就做好了去学校的准备。
我在被窝中靠着床头，看着穿上短裙小衬衫的小慧，有些意犹未尽的抓上她雪润的大腿，舍不得的说道，「啊～你这么早就要去学校？你可是昨天才回来的，我好想你，今天再多陪陪我吧？」
「哼，真是的，还说想人家，那么久也不说飞过来看人家，」
小慧整理着秀发，轻嗔的说着，玉腿一转，敏捷的逃脱了我的魔爪。
「那也不能怪我嘛那时候恰巧要开会的，我也没有办法呀，以后，我一定会好好补偿你的～」我无奈的说着。
我看着小慧轻嘟的小嘴，心中不禁暗叹，唉，女孩子真是小心眼，昨天过得是那么开怀温馨，可现在，她又提起了之前的不满不过，谁让她是我的女友，又是那般青春靓丽，美艳动人，任性一点儿，我也只能依着她了。
「嘁～你的话可不能相信，谁知道你到时又有什么借口～人家不和你多说了，还要和留学生中心的人见面，询问毕业之后手续的问题呢，」
小慧还是有些气鼓鼓的嗔着，对着镜子戴上了闪亮的耳钉，上了些很淡的唇彩。
「嘿，好了，宝贝儿～别生气嘛，这样，今晚带你去吃法式料理好不好？」
我坐起身子，陪着笑脸说着。
「嗯，可反，人家没生气嘛，不过，晚上要和小义一起写实习后的报告，就在外面吃些了，估计不能陪你吃晚饭了呢，」
小慧整理着Chanel的拎包，拿上手机，边准备出门，边随口说道。
可恶～听到小义的名字，我心中一阵不爽，昨天和小慧闲聊时，仿佛小义在实习时一直忙于工作，和她的生活没有什么交集，因此，那时我也就放下心来。可是现在，她仅仅陪在我身边一天，就又要和小义去写报告，她如果要在外面吃，难道会和小义共进晚餐？
只是，小慧以前也常和同学一起写报告，这样，其实也是很正常的呀。难道是我多心了么？关于小义，我本想直接问小慧的，可又不想显得疑神疑鬼，最后也没问出口，「啊这样真可惜呀那，那别太累，有时间就来我家吧～」「嗯～～好吧，可反，你也早点起来吧，也好好工作，别忘记吃早餐哦～～」小慧温柔的嘱咐着，来到床边，美眸如星，俯下身子，轻轻吻着我。
「好～～宝贝儿」
我感受着她鲜嫩温软的樱唇，心中涌起一股甜蜜，一手撑着身体，一手不忘伸入她短裙轻捏了捏她完美的圆翘臀。
「嘻那晚点见喽，拜～」小慧轻笑着一扭柳腰，就闪出了我的怀抱，有些着急的看了眼皓腕上的坤表，匆忙的道着别，白嫩的小脚丫就迈起莲步，倩影冲出了门去。
听着小慧急匆匆的跑下楼，离开小别墅，驶着车子远去，空旷的房间中就又只剩下了我一个人