半晌，屋内渐渐有了动静，我脱力的坐在地上，靠着墙壁，斜斜的从缝隙中看去。成杰已经从小慧的身体上爬起，点燃了一根烟，顶着满是肉褶的肚子，萎靡的坐在了椅子上，缓缓说道，「对不起，慧珍，刚才那个我有些过分你知道，我是想了你一个月呢，自从那天第一次干了你后，我一直等着你回来的这一天」
什么！我心头又是一震，虽然已经亲眼目睹了女友被成杰蹂躏，但是没想到今晚不是第一次，这件事居然是最开始发生在一个月前，也就是女友去参加会议离开V 成之前。干！是什么时候！那些日子因为怜惜天天忙着准备资料的女友，我都没有动她，反而便宜了这个混蛋，没想到成杰居然那时候就用卑鄙的手段偷偷的上了我的女友，而我居然没有注意到。
可恶！这个一个月来还以为偷窥成杰和他女友的性爱就赚到了，没想到这个混蛋其实早就已经看遍，摸遍了我的小慧身上每一寸雪白玉润的肌肤，甚至还操过了她娇嫩的小穴。其实我是大大的亏了！我那时回家，第一次看到成杰和高娜，成杰看着我时，那毫不尴尬的眼神，仿佛已经把不小心看到我和小慧性爱的事情全然忘却了，难道是因为他心中正想着已然真枪实弹的操过了我的女友？
我正恨恨的气堵，屋中小慧的声音，又传了出来。
「这一个月，你一直等我么？你只是想满足欲望吧你和高娜不是很好么你这样对我，怎么对得起她？」
小慧雪白的双腿侧蜷在床上，裹着被子谈谈的说道。
「你听可反说的么高娜是个好女孩不过只要你愿意和我在一起，我马上就离开她！」
成杰把烟头一掐，凑到床前期盼的说道。
「不负责任」
女友垂着美眸，低声喃喃的骂道。
「哼，你说我？」
成杰的话语又有些气恼，「那你和那个白人警察又是怎么样？」
「那那是他用强的而且那是个骗子」
小慧俏脸飞红，细若蚊声的说道。
「就算如此那那你那个老相好又是怎么回事呢？你和尚志勇在一起的时候不就是那样了？」
成杰瞪着丑陋的小眼睛说道。看他平日显得胆小如鼠，没想到现对着一个娇弱的女孩时，却得理不饶人，真是个地痞无赖。
「他我们是有苦衷的」
小慧的玉手不自然的卷着发梢，眼神闪烁着转向一旁，红着粉脸有些无奈的说道。
究竟是怎么回事呢？那个人在小慧和尚志勇在一起的时候就出现了，如此看来，成杰说的人一定是和小慧日记中的事情有关。干！成杰这个混蛋怎么不说出名字，也许知道了这个人就可以真正把小慧陷入的麻烦解决掉。
「你别自欺欺人了，你那样根本就是不贞离开周可反吧，和我一起离开这个地方」
成杰一副关心的样子。
妈的！成杰这个混蛋，还是这么居心不良。这个肥胖丑陋的白猪，怎么能配得上美艳不可方物的小慧！
「你不要再说了！我不会离开可反的我会按照约定，在你离开前好好陪你，可你也不要干扰我和可反，要不要不我不会放过你的」
小慧那美艳绝伦的俏脸正涨得通红，秋水般的眼睛放出又是无助又是坚定的目光，她声音有些颤抖但又有一股强打着的坚韧。
看着小慧的样子，听着她的声音，我心里又是感动又同时十分不是滋味。仿佛心中有什么在噬咬一般，让我恨不得把心都掏出来。
成杰有些说不出话来，看来他没有想到小慧这个看起来温婉娴淑，妩媚可爱，甚至有些幼稚的女孩也有这么固执的一面。成杰叹了口气，缓缓说道，「唉，算了折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。」
妈的！这个混蛋还要小慧给他那吃的，真当小慧是是他的女友还是女婢！
小慧没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着成杰，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂成杰什么，却说不出口一般。
「嘿，你不会不知道冰箱在哪里吧？要不要打电话问「可反」？」
成杰有些讽刺的说道。
小慧有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的外套。
「别。不要穿衣服，我要你就这样去，」
成杰好色的盯着小慧那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。
「什么？你不要太过分」
小慧用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着成杰。
「嘿屋中也没有别人。而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？我满足了，就让你走」
成杰满是粉刺的圆脸下流的笑着。
小慧没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人精液，小心翼翼的走出了房门。
干！怎么会有这样的事情！在自己的家中，自己心爱的女友却像下贱的女婢一样，赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的走在走廊中，然后给自己的室友端食物。虽然心里咒骂着，可不知怎么，看着女友出门时那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及比模特还有修长的双腿，还有正成从她粉嫩小穴倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，我的鸡巴居然有了些反应。
片刻，女友摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。
「嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，」
成杰淫笑着说道。
小慧叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了成杰那短粗的白色肥腿上。然后，小慧那一双匀称的玉臂暧昧的环过成杰的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了成杰的口中。
妈的！我心里骂着！这个赵成杰，真是混蛋，真的把我女友当成了低贱的女婢了么！干！我都从来没有这样抱着赤裸的女友，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。怎么办？我心中纠结着，成杰说他两个月之后要转学，即使今天之后的日子他不会再这么放肆，但是两个月的时间呀！他一定不会轻易放过小慧的。难道小慧就要这样一直时不时的偷偷做他的女友么？
成杰的肥脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的小慧，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着小慧丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾小慧的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
「嘿，你身材可是真棒我的鸡巴可又大了」
成杰下流的说道。
「别嘛别再弄了，明天还要见可反今晚还要休息呢」
小慧娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着成杰肥胖的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着成杰的鸡巴，看起来一副欲拒还休的样子。
「啊！～」女友突然发出一声娇嫩的惊呼。
原来成杰趁小慧一下不注意，一把将半罐果酱倒在了小慧雪白的高耸的乳房上。
「啊！～～好凉！～你～～别这样～～啊～～」女友惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
而成杰借着小慧还在不知所措中，就一口咬上了小慧白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着小慧满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
「啊～～好痒！～啊！～～好凉～～啊～～～别闹了～～～啊～～恶心死了～～～」小慧娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。可是成杰的手紧紧箍着小慧的蜂腰，让小慧不论怎么扭动，却也挣脱不了他的怀抱。而小慧的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦成杰又已经挺立的鸡巴。
成杰紧紧搂着怀中的碧人，完全不管小慧的挣扎，尽情把小慧雪白的乳峰添了个够。不过，他突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的小慧，然后急色的伸手从旁边的床头柜中摸出了几个奇怪的东西。那是和钥匙环差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈向往却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛或是人造毛一样的东西。
那东西一共有三个，成杰托在手上，小眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的小慧，然后坏笑着说道，「来把这些套到我的鸡巴上我是专门给你准备的」
干！这个流氓，我突然想起来，这个应该就是传说的羊眼圈吧！虽然听说过，但是从来没有见过真货。不知道成杰这个混蛋从哪里搞来的，而且也没见他和高娜或是如芸用过，难道真的是专门用来凌辱小慧的么？
小慧正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着成杰口水和果酱的粘浊液体。听到成杰的话，她看着那奇怪的物品，不解的说道，「这这是什么好奇怪」
「别管那些果酱了，这可是极品呀别看我鸡巴不大我一定能把你弄得欲仙欲死」
成杰拉着小慧的手说，劝服的说道。
「别乱说我怎么会别弄这个了让我走吧今晚你已经弄了我好几次了」
听着成杰的秽语，小慧的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。
「我保证这是今天最后一次我保证，明天你和可反在一起，我就尽量不骚扰你们快点儿帮我套上」
成杰向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。
女友蹙着柳眉，一副委屈的样子看着成杰，咬着红润下唇点了点头，小声说道，「你要算话哦」
说着，小慧就小心而有些嫌恶的拿起了成杰手中的羊眼圈，缓缓套在了成杰的鸡巴上。
唉！我心中一阵失落，女友总是改不了这种轻信的性格，成杰这种流氓的话怎么能相信呢？
之后，成杰一手扶着自己的套了三个羊眼圈的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中小慧分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，轻轻命令道，「好老婆把你的腿分得开一些」
「～～啊～讨厌～～啊哦～～别～～啊～」似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，小慧开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在成杰的指挥下，双手交叉，揽着成杰的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了成杰两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在成杰的推跟上。小慧雪白的双腿成一个M 型，诱人的大开着，向成杰毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。
成杰喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前小慧楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。成杰的鸡巴更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着他龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。
在羊眼圈的束缚下，成杰本来尺寸一般的龟头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开小慧的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了小慧穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
小慧轻咬着一侧的下唇，看着身下成杰的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的鸡巴继续深入。
不过，成杰只是先让龟头进入了小慧的嫩穴，然后扶着小慧雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在小慧粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在小慧满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把小慧穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
「啊～～～啊！～～我～～好痒～～～啊！～～别弄了～～」女友宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在女友雪白的肌肤下。
干！这个东西这么厉害么？看来女友真的有些兴奋而动情了。我伏在窗外，里面的两个赤裸的身体正全神贯注的体会着那工具带来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外窗户缝隙之外的我。刺激和嫉妒噬咬着我的内心，但是火热的鸡巴却不可控制的涨大着。
成杰稍稍加快了动作，一手揉搓起小慧饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着小慧雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着小慧阴道口已经满是淫液的嫩肉。
「嗯～～～怎么样～～喜欢吧～～～嗯～～是不是～～～爽到心里了～～嗯～～嘿嘿～～是不是渴望我的鸡巴呢～～～」成杰满意的淫笑着，同时双手在小慧白嫩的身体上恣意抚弄着。
「～～啊～～没有～啊啊～～你～啊哦～～停下～求你了～」虽然小慧喊着「没有」，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明小慧的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
「嗯～～嗯～～是吗～～」成杰坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的鸡巴插入了小慧的嫩穴。龟头处圆环上的细毛慢慢没入了小慧娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让小慧感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，小慧怎么会挨得了！
「啊啊～～啊！～天啊！～～别！～～」小慧高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着成杰的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M 形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
「嗯～～嗯～～老婆～～喜欢吧～～」成杰开始缓缓抽插一半没入小慧身体的鸡巴，带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着小慧阴道壁上的嫩肉，同时鸡巴中央的另一个圆环继续刺激小慧穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
成杰每一次插入，小慧便全身颤抖着紧紧搂着成杰，把她丰胰的乳房紧紧顶在成杰脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着成杰的鸡巴，期待着成杰进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次成杰抽一下鸡巴，小慧粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M 形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着成杰鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着成杰鸡巴下一次的插入！
「啊啊！～～啊！～我～～好难受～～啊～～啊～好怪～啊啊！～～～成杰～～啊啊啊～～～里面好痒啊～～啊啊啊啊～～」女友的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在成杰身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
女友动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，女友的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。我内心痛苦而兴奋，从狭小的窗缝中看着女友被成杰恣意凌辱着，我却更为的兴奋，比看着成杰抽插高娜的时候更兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和女友做爱的时候都更兴奋。
小慧突然全身痉挛了，她揽着成杰的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小慧的阴道里喷泄而出成杰还没有完全把鸡巴插入，小慧那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
小慧深深的喘着气，无力的揽着成杰，但是成杰丝毫没有给小慧休息的机会。他双手紧抓着小慧白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了小慧的紧窄湿腻的小穴。这时，成杰龟头已经顶上了小慧的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激小慧阴道的最深处穹顶，而鸡巴的中央的圆环也没入了小慧的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时成杰鸡巴根部的圆环正是半进半出，正厮磨着小慧异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
「啊～～天啊！～～啊啊！～～成杰！～啊啊～～～啊啊啊！～～～」随着成杰鸡巴一插入底，小慧雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
「嗯嗯～～嗯～好老婆～～～嗯嗯～慧珍～～～嗯嗯～～～知道我的厉害了吧～嗯嗯～～干死你～～嗯嗯～干！～～～」成杰低声吼着，上身前倾，紧紧搂住小慧的粉背，丑陋的嘴狂吮着小慧胸前两个白嫩的乳球。同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满小慧娇嫩的阴道，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过小慧阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着小慧深处的蕊心和G 点！
干！女友雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的毛刷飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激女友怎么受得了。妈的！看着女友那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让小慧突然心脏病骤发，就这样被成杰干的昏死过去，倘若是这样，事情一但闹大，全V 大学的中国留学生是不是都会知道小慧曾全身赤裸被成杰在房里大力的干晕过呢？我混乱的想着，鸡巴更加变大变热了。
「啊！～～～啊嗷！～～好痒！～嗷啊～用力～～成杰～啊啊！～～好棒！～～～啊～～用力！～啊嗷～」女友美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
随着成杰满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他带着三个羊眼圈的鸡巴一次次连根没入小慧的阴道。而那细毛带来的瘙痒，让小慧十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着成杰背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压成杰的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让成杰的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，成杰的鸡巴插的越深入，越猛力，在小慧淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
「嗯嗯！～～干！～嗯啊～这个骚货～～嗯嗯～干死你！～～嗯啊！～喜不喜欢～～嗯嗯～嗯！～～～让我的鸡巴操你～～～」成杰大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的小慧正释放着最原始的野性。成杰鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着小慧雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入小慧粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的「噗哧～噗哧～」声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着小慧的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。
干！我站在窗外有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。只是想到这真人秀的女主角竟然是我挂念了一个月的女友，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和我侏儒一样的室友如火如荼的交媾着，我的鸡巴又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。
「啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～」小慧忘情的叫着成杰的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在成杰身上坐着急速的蹲起运动，随着成杰鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的成杰的生殖器。
「嗯啊！～～慧珍～～嗯～～我要操烂你的嫩逼～～啊！～」成杰大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的小慧从椅子上站了起来。这对成杰这个一米七出头和小慧差不多高的白猪一样的男子来说可是十分费力的，只见成杰憋红了满是粉刺的脸，短粗的胳膊费力勾着小慧格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
干！我心里一惊，因为这样一来，小慧的斜靠着成杰肩膀的面孔就正好对着窗户缝隙的方向，恍惚间，小慧那由于激烈交媾已经迷离的眼神居然和我的目光对上了。天啊！我仿佛感觉到了死亡的恐惧一般，心跳都快停止了，连忙矮下身子，躲在了一旁。脑里飞速的转着，思考着倘若小慧发现窗外的人影之后，我应对的对策。
「啊嗷～啊！～～来嘛！～～啊！～～用力～～啊啊嗷～用力操我～～嗷～～～唔唔～～唔～」小慧依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着成杰恶心的猪肠嘴，吮吸着成杰吐出的舌头。
小慧的狂放呻吟声并没有止息，似乎没有发现窗外的异常。
我紧张而小心翼翼透过窗边的缝隙朝屋内窥去，两个人赤裸的身体仅仅和我隔着一面玻璃，看得异常真切和清楚。
「嗯啊！～～啊～你是我的～～～嗯啊～～～你的嫩穴好棒～嗯～～好紧～～～夹的我好舒服～～～嗯～～」成杰吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，满身是有着恶心棕色肥胖纹的肉褶。成杰仰着头，恶心的舌头不时吸吮小慧动人的樱唇，又或是大力衔咬着小慧翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他肥胖的手牢牢抓着小慧雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了小慧的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
「啊嗷！～～好老公～～～啊～～好哥哥～～啊嗷～～大力些～～啊啊嗷！～～干我～啊～～用力干我～啊啊嗷～～～～」小慧淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在成杰身上迎奉着一次次的抽插。小慧乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着成杰留下的唾液。
同时，小慧全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着成杰的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的成杰的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M 形跨在成杰身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着成杰鸡巴的大力抽插。
「啊嗷！～～啊啊嗷～受不了～～～啊！～～啊嗷～嗷！～啊啊～～」随着成杰带着羊眼圈的鸡巴的猛烈翻滚，小慧发情的母兽一样呻吟着。从窗户的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。随着成杰鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着小慧粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，小慧那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住成杰插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而成杰的鸡巴也因小慧穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让成杰的鸡巴和小慧阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小慧柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
「嗯～～～慧珍你好棒～～～你里面好会夹！～～～嗯嗯～太爽了～～嗯啊！～～你这欠干的嫩逼～～～嗯嗯！～～我要干死你～～嗯～～～要干死你！～～嗯啊！～～～」成杰大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了小慧将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着他鸡巴的原因，成杰竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道小慧攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了小慧阴道内喷出的淫液。
我躲在窗外的阳台上，一边打着飞机，一边偷窥着屋内的女友被成杰操得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，我感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下鸡巴上的火热不能消解。
不知是不是到了凌晨两三点了，但夜色依旧一样的漆黑凝重，只是本应宁静的夜却充满了屋内两人放荡的呻吟声和激烈的交合声。
突然！一阵电话铃声响起，成杰身体一震，稍稍放慢了抽插。不过小慧却仿佛陷入了痴迷状态，依旧媚眼如丝的在成杰的身上扭动着雪白的身体，放纵的呻吟着。
成杰稍稍歪着身子，一手捂着小慧的嘴，一手从窗边的床头柜上拿起了手机，扫了一眼，接通了电话。
「hi成」
手机内的声音不大，但是隔着窗户能听见是个女人的声音。
「哦嗯～是高娜啊～～嗯～」成杰忍着喘息声，一边缓慢抽插着小慧一边说道。
「对不打扰了么」
高娜的声音说道。
「嗯～～我～～还没睡～～嗯～有什么事情么～～」成杰装着平静的说道，另一只手不老实的揉着小慧的乳房。
「只是想聊聊有些想你」
「～我也～嗯～想你～～那好～～我也没什么事～嗯～～～正好～～聊聊～～」成杰坏笑的说道。
干！我心中有些怒意，赵成杰这个混蛋！居然敢一边和高娜谈情，一边还不停的操着我的女友。更令人生气的是，小慧仿佛完全陷入了情欲中，竟然还不停的主动在成杰身上扭动着雪白的娇躯。
成杰就一边有节奏的抽插着鸡巴，干着沉浸在肉欲中的小慧那湿热的阴道，同时和高娜你情我爱，一东一西的聊了起来。
成杰没有和高娜说太久，大约十几分钟后就挂断了电话，然后他喘息着说道，「嘿嘿～～～嗯～～没想到～～嗯～～一边打电话～～一边做爱还真爽～～嗯～～」小慧秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着成杰的肩膀，一边呻吟一边说道，「啊～～你这个坏蛋～啊啊～～有了女朋友～～啊～还要欺负我～～～啊啊～你还不要射么～～啊～～我里面快受不了了～～啊～」「嘿～～也许～～更刺激一些～～嗯～～我就能喂饱你了～～」成杰淫笑着，然后侧着弯过身体，从地上在我看不到的地方拿起了另一部手机，然后按动了几个按键。
干！那是小慧的手机，突然一阵不详的预感爬上了我的心头。
「来～～跟你的心肝宝贝聊聊～～」成杰加速挺动着鸡巴搅着小慧已经被干得通红的嫩穴，一边揉着她满是汗液混着残留红色果酱的雪白乳肉，一边坏笑着把手机按在了小慧的耳边。
「～～啊～～别！～～～你好变态～～啊～～～这样好羞人～～～啊～～～」小慧黛眉轻蹙，一副不情愿的撒娇模样扭头躲闪着。
「嘿嘿～～～电话快通了～～你不接～～嗯～～他可就听见我的声音了～～」成杰进一步威胁着，把手机强按在了小慧的手中。
混蛋！我的内心大骂着。赵成杰这个变态，自己一边抽插小慧一边和高娜讲电话就够了。竟然要一边凌辱小慧，一边让她讲电话！而且，难道是要打给我！我已经在窗外急得如热锅上的蚂蚁，胡乱的翻着我地上的牛仔裤。干！我的手机好像没有调成静音。倘若突然在这里响起，那可怎么办！小慧看到我会是多么的尴尬！而我偷窥的样子会不会让小慧离我而去！小慧会怎么样？会伤心？会做傻事？还是会投入成杰的怀抱！
我血管仿佛已经受不了心脏的猛跳，全身都是忽冷忽热，我手忙脚乱的翻出手机，一边祈祷着，一边把手机按在身下，立刻调成了静音。看到铃声还没响，勉强出了口气，等待着电话的降临。
「啊～～hi～打扰了～啊～～这是Willa ～～啊～～」女友娇喘着同时用英语说着。
我心头大吃了一惊！咦！原来成杰并没有拨打我的电话，而且女友居然还是说的英语心肝宝贝？那么就是说，现在电话那一边就应该是他说的那个老相好么？而且那个老相好还是一个U 国人么？干！
「哦是Willa 这么晚有什么」
电话中传出一个清晰男子的英语说话声，只是隔着窗户实在只能勉强听到而已。
「啊～～～没～没什么～～唔～～只是聊聊～～啊！～」女友一手拿着手机，一手扶着成杰的肩膀，蹙着柳眉，娇喘着用英语回答着。
成杰这是满脸淫笑的欣赏着小慧那又是娇羞又是不堪的俏脸，一手轻轻捏着她那晕红如火的桃腮，同时一手抓着小慧的嫩的粉臀，开始缓缓抽动小慧娇嫩的阴道内那套着三个羊眼圈的鸡巴。那细毛的刮刷立刻让小慧忍不住的呻吟起来，她连忙用一只玉手捂住嘴，另一边立刻把手机移开。
「怎么啦Willa 在哭么还是病了」
男子英语的声音从手机传出。
「啊！～～没有～～啊～～我在～～嗯～做运动呢～～～」小慧羞怯的呻吟着，如花般的玉靥已经羞红一片，她用玉手捂着檀口，雪白的贝齿紧紧咬着春葱般的玉指，强忍着阴道深处被成杰鸡巴上细毛带起的一阵阵令她将近崩溃的麻痒和刺激，抑制着喉咙中的呻吟。
「嘿～这样被我操～～是不是～～更刺激～～」成杰一脸淫笑的伏在小慧的另一边的耳畔小声的说着，同时吸吮着小慧圆润羞红的耳垂。
「这么晚运动你还好么你那边有别人么」
电话中男子用英语关心的询问着。
「没～～没有～～是～啊～～是电视～～～啊啊！～啊！～」小慧平常熟练的英语已经变得断断续续，而在成杰更是不怀好意的突然双手钳住了小慧的柳腰，开始猛烈的加速的抽插她那淫水横流的嫩穴，带着那一圈圈细毛撩拨着小慧敏感的身体后，小慧再也忍不住了，她一手紧紧把手机按在胸前，开始大声的娇啼呻吟。
「嗯～～嗯！～怎么样～嗯～～～一边和你～～嗯～～老相好聊天～～～嗯～一边被我操～～嗯～～是不是很刺激～～～嗯～～～你嫩逼里面～～的水又多了～～嗯～你是不是很兴奋～～嗯～你可真是荡妇呀～～～」成杰低沉的哼哼着，他毫不顾忌小慧那娇羞万分的窘态，一手掐着小慧如风摆柳般的蜂腰，一手紧紧握着她粉嘟嘟的小脚丫，同时腿间的鸡巴带着羊眼圈大力的如捣蒜一样，强猛的抽插着小慧湿漉漉的已经变得嫣红色嫩穴。
「Willa ！你怎么了！Willa 」
电话中传出男人用英文喊着紧张的叫声。
小慧雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在成杰猛烈的抽插动作和羊眼圈在阴道内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。小慧的玉手勉强勾着成杰短粗的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇，对着电话勉强的用英语说道，「～～我～～我很好～啊～啊～～只是～～～啊～～有些累～啊！～运动的有些累～～～」干！都说女人说谎都不用打草稿，果然如此。现在小慧正被成杰干得娇羞无力，欲仙欲死，居然还能这么快就编出说辞，我蹲在窗外，心中一阵悸动。
成杰看着小慧那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一把抢过手机，迅速的切断了手机的电源，把手机往床上一丢，就一口咬上了小慧那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把带着羊眼圈的肉棒一下下刺入到小慧娇嫩阴道的最顶端。
「～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～」不再有手机的干扰，小慧立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了成杰的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着成杰鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中成杰涨大的生殖器！
两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
成杰坐在窗台上，又在小慧紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了小慧正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把小慧压在了窗户上，大声吼着，「嗯啊！～～我要干死你这个～嗯～荡妇～嗯啊！～～干死你这淫娃！～～～嗯啊～干破你的肉洞～～嗯啊～～～嗯～让全世界都知道～～嗯啊！～我正操你的嫩逼～～～嗯！～～～你是我的～～」成杰吼着，一把就拉开了百叶窗，在我还没来得及反应的时候就立刻又向上拉开了窗户！轰！我感觉脑子一阵轰鸣，怎么回事！成杰看到我了！不，好像不是，难道他要进入阳台！
我想我的脸色一定是惨白色的，我感觉全身无力，仿佛掉入了万丈深渊。我的牛仔裤还褪在脚踝，根本就难以移动，我挣扎有些僵硬的身体，往窗户旁的墙角一滚，躲在了不知被谁丢弃了多少年的旧地毯后，同时不知道什么坚硬的东西搁痛了大腿，但是我和窗户只有不到半米的距离，只好不敢吭一声躲在了一旁。
成杰一把推开了遮住窗户的木板，而木板恰巧倒向了我所在的墙角，被卡在了那里，成为了一道遮挡我的屏障。因为窗户被打开，屋内白色的明明晃晃荧光灯照进了阳台，还好我被旧地毯和木板挡着，轻易不会被发现，可是饶是如此，我还是不敢喘气，保持着全身的姿势，用眼睛的余光偷瞄着屋内的动态。
「啊！～～～啊啊～～～快！～快干我～～啊～～～啊嗷！～好痒～～受不了～啊！～」女友浪叫艳吟的声音一下突然清晰了。「呼～」的白影一闪，女友雪白赤裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。
我心脏又是一震，真担心这一晚之后我就会心脏病突发，我下意识的扭着脸躲在阴影中，忐忑的等着命运的捉弄。
不过成杰并没有进一步的行动，他仅仅是把小慧柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而小慧赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。
借着白色的灯光，可以清楚的看到身边半米远处小慧美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
「嘿～～当然～～我要干死你～～嗯！～我饶不了你的～～嗯～你是我的仙女～～嗯～我要干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～」成杰喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了小慧的雪白胸脯，两只肥胖的短手用力的开始拧捏小慧圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在小慧腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
「啊！～～成杰啊～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～」小慧仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着成杰的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被成杰放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被成杰大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A 的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着成杰的一次次插入，被成杰满是肥胖纹的丑陋肚皮一下下撞击着；小慧饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着成杰鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着成杰鸡巴迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
成杰突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着小慧满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开小慧穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。成杰全身痉挛的狂吼着，「嗯啊！～好老婆～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~ ～嗯啊啊！～～～」「啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来吧～～～啊啊嗷！～～～」小慧淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着成杰深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
同时成杰那胀痛火热，被小慧天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被小慧子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入小慧幽深的子宫，烫得小慧再一次发出高亢畅美的呻吟声
两人就这样瘫软在窗台上一动不动。我团在墙角一动不动，鸡巴在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下空虚。
良久，成杰抬起了趴在小慧椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。「啊！～」可是小慧却突然娇呼一声，一把抓住了成杰的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁，娇羞的喃喃道，「啊，里面好痛好痒，你不要动好不好，就先泡在里面吧要是你拔出了，我就死定了」
成杰「嘿嘿」的笑着，紧紧揽着小慧，连体婴般把小慧抱离了窗口，关上窗户和荧光灯。在黑暗中两人倒在床上，相拥着进入了梦乡
我极其疲倦而麻木的闭上了眼睛，甚至都不愿进入自己的房间，就在阳台的角落陷入了睡眠，可是我的脑海中却混乱的迸发着思绪。一早我要怎么面对小慧呢？我和小慧会有怎么样的未来？小慧会不会因为身体的欲望而移情别恋？那个所谓的老相好是个U 国人，是谁呢？那通电话一定可以解开我心里的谜团的，一定要借机会看女友的手机记录。可是，知道是谁又如何？成杰的手机不是还有着威胁小慧的照片么？成杰这个混蛋的问题怎么解决
黎明前，我突然被屋中成杰的鼾声吵醒了，我静静的整理好衣服，从窗户中偷偷看入屋内，成杰赤裸的仰面躺在床上，小慧的身影已经不见了，看着屋内床头柜上成杰的手机，里面有他用来威胁小慧的照片！我一冲动就推了推玻璃窗。干！窗户从外面打不开，我一阵希望又破灭了
回到了小慧的家，她依然还没有回来。我回到了原来的计划，心里空洞洞的躺在她床上等她回来，可是，不知道等到的会是什么样的未来