第16章 旧爱新欢世界是灰色的，四下一片寂静。我望向眼前，有些褪色的壁纸，精致却陈旧的餐桌，以及一旁柔软的紫色绒沙发。我坐在一间有些灰暗和空旷的饭厅，摆设好似我自家一般，不过细看却又有些不同。
窗外是灰亮的天空，看不出是清晨还是傍晚，一切都让人感到黯淡却唯独除了我眼前的小慧。
小慧微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的白色吊带连衣裙，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。
她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。
她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的「M 」型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的女性之美。
「可反？好吃么，喜不喜欢人家做的菜？」
小慧的朱唇仿佛若动未动，不过天籁的声音却格外悦耳而温柔。
我勉强从小慧那美艳动人的俏脸上移开目光，看向餐桌，一道简单的煎烤鳕鱼，一道清淡的蒜炒青菜，一碗温暖的味增汤，以及一碟热气腾腾的白饭普通，但却让人觉得温馨而美味。
我移动着筷子，仿佛菜还没吃到嘴里，就感觉到了心底的满足，「嗯，真是美味，嗯，好吃」
「嘻嘻，不错吧，人家来U 国后可是厨艺大长哦～」小慧温柔而开心的笑着，美眸中闪着爱意和满足。
「哼，今天这么乖？我刚从V 大学回来，你就把饭做好了，怎么？你不用上课的么？说，你又有什么鬼主意？」
看着小慧笑靥如花的样子，我淡淡的问道。
「讨厌嘛～人家就是觉得你前一阵太忙，所以今天才特地感谢你的嘛～哪有什么主意，你真是『小人之心』」
小慧娇嗔着，微撅着红唇，一副被诬陷的样子。
「嘿嘿，我又不是认识你一两天了，小妖精，快坦白～要不一会儿我吃好了，把你压在床上，让你小猫一样乱叫的时候，你可就有口难言喽～」我随口调笑着，看着小慧微红的雪白面颊，同时一只手不规矩的伸向一旁，从桌下摸向小慧温软白皙的大腿。
「大色狼～脑子里总是些乱七八糟的东西～」小慧蹙着黛眉，薄怒的嗔着，春葱般的玉指拧向我的手背。
由于我早有准备，及时收回了手，坏笑着道，「好啦，宝贝儿，快坦白哦，别害羞嘛～」「你这个大色狼，大坏蛋，每次都能猜透人家的心思」
小慧又是娇憨又是薄怒的喃喃说着，俏脸微红的接着说道，「人家人家就是想问问你，这个假期你有什么打算？」
「嘿早就猜到了是这个了，你这个贪玩的小女孩，都二十岁了，就想着假期～」我有些莞尔的说道。
「人家才没有贪玩呢～你早就答应了，要和人家去U 国国家公园，去L 海洋世界，还有迪斯尼乐园～」小慧轻怨薄怒的反驳着，同时又撒娇的揽着我的胳膊，把没有带胸罩的35D 丰乳隔着薄薄的布料挤在我身上，真是软硬兼施。
「好啦，好啦，假期哪有那么多时间，既然答应你了，你就任选一个好了？」
我感到又满足又无奈，微笑的说道。
「真的？太好了！～唔～可反，我好爱你～你最好了～」小慧甜腻腻的说着，开心的倚在了我的怀中。
「嘿嘿，love you too」
我搂着怀中小慧温软的玉体，看着她平日温婉的美靥上，为我而展现那天真浪漫的笑容，只感觉无比的幸福充满了心房。就仿佛人生在也没有什么更重要了，仿佛一切夙愿都已经被满足，仿佛轻飘飘的浮上了云端。
身边的景物依旧是灰色，窗外的天空也是阴霾的灰暗，但是，一切都无所谓了，只要小慧在我怀中，这一刻就仿佛是永恒一样。
我就这样抱着小慧，而时间不知过了多久，然而这平静却被蓦然响起敲门声所打破。
谁？是谁打扰我和小慧呢？不知道为什么，仅仅由于这淡淡的敲门声，我的心里却突然浮现起一股不安。
不管是谁，都不要去理他，我要这个时刻完全属于我和小慧，她也完全属于我。
可是，我突然感觉心里一空，小慧竟然离开了我的怀抱，到了门前，默默的打开了门。门外是一片灰色，而一个高大男子的黑色身影站在了门口，看不清他的样子，可是我心里却满是莫名的担心。
听不清他对小慧说了什么，可是，小慧本是一派欣喜的俏脸上却突然阴沉了下来，她的美眸中显现着担忧，惊恐，甚至还有平日少见的厌恶和鄙夷。
「小慧？怎么了？」
我有些惊慌，迷茫，看着小慧的背影，喃喃的问道。
小慧回过头，她那完美的俏脸依旧是那么迷人靓丽，可是，表情却突然冷若冰霜，仿佛是看一个陌生人，甚至是如同在一个仇人面前勉强维持着平静。
怎么了？小慧怨恨门外那个人么？还是她怨恨我？
「可反对不起，假期我可能不能和你在一起了」
小慧看着我冷淡的说道。
「什么？你什么意思？」
我惊慌，甚至惊恐的问道。
「对不起，我要离开了，以后也不能陪你了」
小慧那温柔的俏脸现在却是那么的冷漠，就仿佛是冰雪的雕像一般。
「为什么？你不是说你爱我的吗？为什么要离开！」
「我依旧爱你唔可是我却不得不离开了唔而且，不也是你让我离开的么」
小慧望着我，冷漠的表情又仿佛被悲伤所融化，仿佛又是怨恨又是痛苦，又混着伤心和难过，而同时，泪水也涌出了她闪亮的双眸。
「小慧我错了你不要走不要哭陪我好不好？」
我想要起身去抓住小慧，把她留在我的身边，可是却仿佛有种无形的力量，束缚着我，让我挥舞着手臂，却什么也做不了。
「唔对不起」
小慧呜咽的声音传来，仿佛刀刃一样刺中我的心，让我感觉整个身体都刺痛着窒息了。
「不！～小慧～别～求你了～」我感觉用尽了全身的力气，可是一切挣扎都是徒劳的，小慧的身影就随消失在了门外，随着灰色的世界一同远去了。
不！～～不要！～～～我挣扎着，感到痛苦，懊悔，无助，和失落把我撕碎，可是却什么也改变不了，只感觉热泪不住涌出我的眼眶