第20章 初春热舞（下）大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，我心中却升起一丝疑惑这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？
「嚓！」
的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。
一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的胴体展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让我感到惊艳不用说，那个女孩就是我的女友小慧。
可看着小慧那一身妖娆炫丽的装扮，我却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气天！那根本就不是什么芭蕾舞裙！穿在小慧那玲珑凸浮的雪白胴体上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！
那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！小慧全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！
小慧的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。
那文胸的肩带细得好似两根银线，让小慧那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让小慧那35E的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；小慧那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。
再向下看，小慧那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的「V」字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀。
小慧下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到小慧娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把小慧婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。
那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连小慧的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在小慧胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。
丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着小慧那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。
小慧的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。
除了小慧娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。
她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。
她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！
干！小慧居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有中国留学生的面前表演肚皮舞！
小慧是怎么会选这种舞蹈的呢！她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗！还是迫于学生会的压力，让她不能顾忌许多呢！
虽然小慧赤裸的胴体我早就看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让我立时气血翻腾，下体马上就硬了起来。我尚且如此，那台下其他男生岂不更是无法自已！
想着台下那些男人，或是处男或是已婚，或是陌生人或是暗恋着小慧，或是中年教授或是中国留学生，他们全都看着小慧那雪白半裸的娇躯，几百个男人肉棒全都在裤裆内暗暗为了小慧的肉体发硬，我心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺激，仿佛比小慧在我面前赤裸还要刺激百倍。
四周太过昏暗，让我无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在小慧半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着小慧美艳的娇躯一阵猛照。
「Fcuk！Willa你真是个骚妞呀！好像脱光了似的Fuck！两个大波都快全露出来了！要是让我操你一下死了都愿意呀！」
迪科大声的自言自语着，不知道他是太兴奋，还是脑子里缺根筋，仿佛是四周昏黑，人们就没法听到他的声音似的。
妈的！这个痴肥的死胖子！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！我暗骂着朝身边看去，心里更是一惊，迪科似乎竟然大胆的把手塞入了裤裆，费力的歪着身子，越过他肥大得如麻袋一般的肚子，偷偷套弄起鸡巴！
干！他也太色胆包天了吧！我心里虽然大骂着，可是就在这联欢会之中，看着一个痴肥得摸到自己的鸡巴都异常费力的胖子一边看着舞台上我女友半裸的娇躯，一边开始手淫，我却感到异常的兴奋。
「哼这个女娃子是哪家的？光个屁股跳物欠日的骚批！」
同桌的一个老太太用有着口音的方言骂道。
「你懂啥！在U国，这个是舞到是艺术！」
另一个老头低吼着。
「艺术个屁！我看根本是个买屁股，买骚逼的妓衄！」
另一个老太太粗鄙的骂着。
可恶！听着同桌的这几个老人的对话，听着那个老太太把我靓丽的女友比成妓女，我心里又愤懑又兴奋，虽然她们的话异常粗俗，可是似乎又有些道理虽然身在U国，可在中国传统的思想里，有哪个正经的女人会半裸着身子在无数男人面前跳舞呢？我异常纠结的看着台上的小慧，只感觉鸡巴硬得发涨，可也不知道该做些什么。
小慧站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数同学师长面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。
热情奔放的波斯音乐中，小慧红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。
她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。
随着音乐的节奏，小慧那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着「8」字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。
伴着小慧藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。
随着越来越快的手鼓节奏，小慧全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。看着小慧火辣的舞姿，我心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，小慧竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让，而我耳边更是响起了迪科边手淫边粗喘的低吼，「嗯！FcukWilla对！甩你的大波嗯好棒嗯你跳舞的样子真放荡嗯」
听着迪科的低吼，我心里又是怒又是后悔，当时真不应该同意让小慧登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的留学生和教授看光了，真是亏大了！
可是，我却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是小慧自愿的，我也答应了，现在也根本阻止不了了，我只能看着台下小慧热辣的舞姿，身下的肉棒硬得发疼。
小慧亭亭玉立的雪白胴体足有一米七二，大约55公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。
看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令我简直不敢相信小慧不是常去练习芭蕾么？什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？
这就是所谓的「西迷」动作么？小慧是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？
奔放的中东音乐中，小慧香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。
似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在小慧的臀缝中，就仿佛是「Y」字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。
小慧一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。
她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛小慧那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！
我身边的迪科似乎手淫的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的「吱扭」声，他意淫的小声吼着，「嗯！对！Willa干你好爽嗯！扭你的大屁股嗯！好舒服嗯！用力压我的鸡巴嗯！Fuck！嗯！Willa你的大屁股好白好嫩嗯！」
可恶！看着女友那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，我感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，热辣的电臀也太过充满诱惑，听着迪科那下流的语言，我心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。
耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，小慧穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。
小慧足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。
我有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞也许比基尼在U国的海滩是再普通不过，可是在这新春的联欢会上，在这无数中国留学生，老教授，以及他们保守的父母面前，这般的装束和舞姿，实在是太令人震惊了。
虽然听小慧说是有些人缺席，才让她顶替上场的。可是听说过学生会为了获得校方的支持，迫切要把这次联欢搞得热闹非常，难道就因此逼迫小慧牺牲了色相？还是小慧不知轻重，把事情想得太简单，在别人的怂恿下，主动允诺了这次热舞？可不管怎样，这番电臀热舞之后，台下会有多少男生更加痴迷于小慧的美色，成为小慧狂热的拥趸？会有多少女生嫉妒小慧的一切，不惜在背后制造更多恶毒的谣言？又会有更多不知所谓的人，看着这热辣的表演，权当小慧是一个花钱雇来的妓女？
我又是担忧又是烦恼，可是回想着小慧的舞姿，又抑制不住兴奋，身下涨得发疼。我看向一边，只见迪科靠在椅子上喘着粗气，短粗的手掌拿着餐巾纸，正在擦拭着手上白浊的液体。
干！这个恶心下流的痴肥胖子，竟然在黑暗中看着小慧的热舞喷射了出来！
虽然我心底对他一阵不屑，可是又不得不承认，小慧那性感妖娆的舞姿实在太过惹火，倘若不发泄一下，真的是让人欲火攻心呀！
趁着人群还在微微的骚动，主持人宣布下一个节目时，我偷偷溜出了大厅，从楼道中绕向了后台的位置，精虫上脑的寻找起小慧的身影
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊后台的位置很小，基本上又堆满了杂物，根本不像有换衣间的样子，因而我猜测，表演者不过应该是用建筑内的小会议室来换装而已。由于全部表演已经快要结束，而真正需要换装的表演者又不多，因此这空旷昏黑的走廊中已经基本没有了人影。
我张望着四下无人的走廊，站在了一个房间之外，房间门上的窗户被从里面用纸贴住，门面上还粘着一张字条，上面用中文和英文写着「女士换衣间，男士止步」。
我轻轻敲了敲门，里面立时响起来一个女孩银铃一般的声音，那声音异常熟悉，娇娇的问着，「是谁？」
「呵，是我，可反小慧，就你一个人么？」
我对着门低声说着。
半晌，门被轻轻拉开，小慧穿着那银色的比基尼舞裙，披着一条白浴巾的身影出现在了门缝中，她美眸望着我，稍有些惊讶，娇声问道，「可反？你怎么来这里啦？」
「嘿，我来祝贺你演出成功嘛你跳的真美大家都很喜欢呢」
我看着她还留有运动后红晕的雪颊，微笑着说道，虽然这不是我真正的目的，但却也算是我的心里话。
「嘻嘻，谢谢你，可反」
小慧秀靥上满是欣喜，开心的说着，「当时Benny林拿出那么一身暴露的舞裙，人家还真吓了一跳呢人家还怕你吃醋，不开心呢」
妈的！原来是Benny林给小慧准备的那身比基尼舞裙呀！这个同性恋混蛋，脑子里怎么想的！小慧也真是，自己明明知道那舞裙暴露，还是半裸的出来跳舞！
不知道是她太没主见，太天真呢？还是女人骨子里就含着想要暴露想要炫耀的本性呢？
虽然我心里不爽的暗骂，可是小慧肚皮舞也跳了，眼球冰激凌也全让别的男人吃了个够，我现在发脾气也没用呀。我只好强作着微笑，调笑的说道，「嘿嘿，我是很吃醋呢这么棒的肚皮舞，你以前怎么从来没跳给我看呢？」
「对不起嘛可反人家是想练得更熟练时再跳给你看呢这次联欢会没有办法人家才表演的嘛」
小慧撒娇的拉着我的胳膊，娇滴滴道着歉。
「嘿嘿，里面就你一个人吧？」
回想着刚才小慧的热舞，看着眼前她半裸的倚在我身边娇羞的样子，我急色的问道。
「是呀就剩我一个人了？怎么了，可反」
小慧美眸闪亮的望着我，有些疑惑的问着。
我得意的「嘿嘿」一笑，就轻拥小慧把她抱入了屋中，随手反锁上了门，搂着她的娇躯，伏在她耳边低声说着，「宝贝儿这里可是没有人哦让我好好亲热一下补偿我一下吧」
「啊！讨厌嘛可反这里是V大学的会议室呢别那么急嘛」
小慧躲在我怀中，柔荑推着我的胸膛，娇声嘤咛着。
回想着刚刚小慧半裸着在无数留学生面前挑起那撩人的热舞，再看着怀中的她就还穿着那身华丽闪亮的比基尼舞裙，暴露着大片白皙滑腻的肌肤，我怎么受得了，猛地吻上了她的嘴唇，一手钳住她的柳腰，一手抓上了她浑圆的臀肉，同时低喘着，「嗯小慧不要拒绝嘛嗯这里可是真的一个人都没有呢刚才你那热舞，真让我受不了」
她就娇软的伏在我怀里，不住欲拒还修的推搡着我，娇羞的莺啼着，「唔啊可反你真是大色狼呢啊有机会就欺负人家啊！你一点儿都不吸取早上的教训啊！你在想什么嘛啊唔啊不要弄那里嘛唔啊」
干！我不顾她的挣扎和威胁，一手抓向她的豪乳，另一边手指伸入她湿得好像抹布似的肉穴，我心中暗骂，小慧真是本性放荡呀！嫩穴里面怎么已经这么湿了？是不是她刚才半裸着身子，在无数男人的目光下大跳热舞时，就羞得春心荡漾，膣穴内一片湿濡了？
可恶！想到小慧被别的男人意淫视奸，嫩穴也会变得如此湿滑不堪，我心里又是气堵又是兴奋。我环视着四周，看着略有空旷的屋中只有一张宽大的长桌和四周十几把椅子，心中暗念，不管怎样，小慧至少是属于我的，那些男人根本是看得到吃不着呀！
小慧虽然还在不住挣扎，可是秀靥却越发羞红，我知道机不可失，一下扯开了小慧身上的浴巾，抱起她的娇躯，踢开碍事的椅子，把她放在了长桌之上。看着她媚眼如丝的望着我，光着小脚丫，雪白的修长双腿分成「M」形坐在桌上，我只感觉鸡巴硬挺如柱。
我已经掏出了自己硬到不行的鸡巴，准备好好享受一下眼前艳光四射的尤物，却突然听到门外响起了一个女孩的声音，「咦？门怎么锁上幸好我有钥匙」
紧接着，就突然响起来一阵翻找钥匙的声音！
干！怎么这么不巧！到底又是谁搅了我的好事！眼下这时间人们都应该在大厅呀，谁会出现在这里？
我仿佛偷情似的立时把鸡巴塞回了裤子，慌张的望向大门，一脸的尴尬，迎着头皮等着进门来的人，思索着应该用什么托辞来掩饰我和小慧的野合。
一旁的小慧虽然也是一脸的慌张，但反应却快得多，她羞红着俏脸的一下就从地上捡起浴巾围住了玉体，同时一把拉着我的胳膊把我拉向了角落的一个杂物间似的小门，嘟着红唇，美眸又是幽怨又是娇蛮瞟着我，低声的嘤咛着，「你这个大色狼！这里可是女子更衣室呢回家再和你算帐！快点儿，这里通着另一个房间，你快点儿走」
可恶！真是「偷鸡不成蚀把米」，这一下不但没有爽到小慧，搞不好，她又要生我气了。我心中抱怨着，但还是急忙的跑向了那扇门。
U国大学的教室和会议室，也许是为了方便和节约，很多都是这样的设计相邻的房间之间有一个小的杂物间，由两边共用。
我用最快速度钻进了小杂物间，惊慌中，这一切好似很漫长，可实际上也许不过几秒钟，而当小慧把我身后的门关上之后，屋子就传出了女孩的声音，「慧珍姐？你在里面呢？我还以为没人呢」
「哦是樱樱呀，我刚刚有些累了呢小睡了一下而已」
小慧声音中藏着一丝不自然的尴尬。
原来是小慧的室友樱樱呀，真是太不凑巧了，幸好仅仅是有惊无险，没被她撞见，要不小慧不知道又该多生气了。我掏出手机，用微弱的光线扫视了一下四周堆满的杂物，就准备从另一个门离开，可抬眼望去，就吃惊的发现另一边的门居然被一人来高的柜子完全挡住了！倘若我去挪动，一定会被樱樱发现的，不但更是尴尬，还会让小慧更生我气的呀，我没有办法，就只能站在黑暗中，静静的等着樱樱离开。
「嘻嘻慧珍姐你刚才舞跳得真棒又漂亮又性感真让人羡慕呢难怪大家都说你是留学生里的第一美人」
樱樱嬉笑的声音从屋中传来过来。
「真是的！樱樱你还笑还不是你和Benny非让我跳的这件舞裙这么小人家都快羞死了」
小慧娇嗔的说着。
「嘻怕什么嘛慧珍姐那些臭男人光看流口水，又吃不着的嘻嘻」
樱樱调笑的说道。
樱樱的声音调皮而活泼，没想到她平常一副幼稚腼腆的样子，可在小慧面前居然还有这么一面，难怪说女人天生就会演戏，我心中暗想着。站在黑漆漆的房间中实在是太过无聊，我就注意到了门上那扇小窗户虽然也被纸所贴住了，但是也许是杂物间的关系，负责贴纸的人就贴的并不仔细，上面斜斜的留了一道细缝。
我好奇的向屋中看去，而眼前的出现的景象让我顿时张大了眼睛，身下本来有些软化的鸡巴，立时又挺立了起来小慧披着白色的浴巾靠在长桌上，而一旁樱樱却正在换着衣服！她那身红色的小旗袍已经丢在了一旁，而她正背对着我的方向，全身上下脱得就仅剩了一条白色的棉质小内裤，和一双黑色的尖头系带高跟鞋了！
樱樱虽然玉体娇小，大约只有一米六的样子，不过身材却相当匀称，肌肤也算是白嫩，她整齐直直的黑发披在背心，衬着光溜溜的粉背更显诱人。她的腰肢不算十分纤细，但胜在没有赘肉，而两连片光洁的臀瓣仿佛刚刚发育的小女孩，娇小挺翘，也是相当养眼。
她赤裸的双腿谈不上修长，但是匀称中又显得粉嘟嘟的，真别有一番可人的风味。此外，从侧面看去，她小玉兔似的双乳介于C到D罩杯之间，已经算是不俗，让她的娇躯显得是娇小有肉，看得我都不禁心猿意马。
嘿，樱樱娇小的身材也还真不错呢配上她那稚嫩的脸蛋，如同能在床上享用一番，岂不真的和欺凌早熟的中学小女生似的？
干！她可是小慧的室友，而且现在又和小慧姐妹相称，我怎么会有这么下流的想法！
我脑中虽然这样呵斥着自己，可是还是忍不住口干舌燥的凑在门前，鸡巴发硬的紧盯着屋中的一举一动。
「好啦你不要乱讲要是可反听见，他会吃醋的」
小慧娇羞的说着。
「嘻慧珍姐，你身材那么好当然要炫耀一下啦看你的胸部那么大跳起舞来好性感呢真是羡慕死了难怪可反哥那么爱你了嘻嘻要是我的胸部再大些就好了」
樱樱双手托着自己双峰，低头望着说道。
「讨厌啦不和你说这些了你来找我就是来闲聊么？联欢会怎么样了？」
小慧红着俏脸岔开了话题。
「嗯，很顺利呀已经快结束了大家都夸你跳的超级好看呢我也是顺便来找你去谢幕的呢」
「哦真是抱歉呢我有些累了还是不去好了」
小慧淡淡的说着。
「好吧慧珍姐，你今天临时出演，又这么成功，可是一大『功臣』呢，那我就先过去了告诉那些臭男人你不会出现了嘻嘻一会儿家里见」
樱樱三两下换上了身粉色吊带和黑色休闲百褶裙，收拾好旗袍后，就带着挎包，推门离开了房间。我正准备推门出来，向小慧说明那被堵住的房门，可是就在同时，却听到了一个U国男子，苍老而有些低沉的声音从会议室的门口传来，「Hi小姑娘Willa在么？」
「Hi，嗯，她在里面」
樱樱说着相当标准的英文。
可恶！又是谁来找小慧？我心中充满了疑惑，但也只能继续留在杂物间了。
「HiWilla很久不见呀啧啧你们举办的活动还真热闹你跳的舞也是棒极了Superb！」
那个男子的声音好赞美的说着，可是声音中却透着一股威严。
是哪个教授么？看来小慧的那番电臀热舞可真是有着不凡的魔力呀，不知是哪个淫心不死的老教授，借着来「祝贺」的理由，想再近距离欣赏一下小慧穿着比基尼舞裙的诱人胴体吧，我心中暗想着，我站在黑暗的杂物间中，无聊的听着外面的对话。
「是是你嗯很久不见多谢你的夸奖」
小慧娇声说着，声音中透着一丝尴尬和敬畏。
「怎么样？说话方便么？」
那个男子低沉的说道，紧接着又传来了门被关上的声音，似乎那个男人走进了房间。
「嗯应该不会有人再来的」
小慧娇声喁喁着，看来她似乎认为我已经离开了。
「嘿，怎么？很久都不回我的简讯了？很忙么？嘿，难道都是在练习跳舞吗？」
男子平静的声音中却透着一丝不满。
「唔人家是有些忙最近人家快毕业了呢」
小慧细声细语的解释着。
听着小慧和那个男子似熟识，又似有些渊源的对话，我感到有些奇怪，是小慧系上的教授么？为什么还要用简讯联系？
「最近过的好吗？你的俏脸好像比我们常见面那会儿瘦了，那时似乎你更开心呢，」
男子似乎关心的说着。
「嗯最近，还好吧那都是很久以前了的事了，都没什么意义了你知道，人家最近的事情很多总是忙个不停」
小慧轻轻的喁喁着。
「嘿嘿，当然知道，你的事情我都知道呢，比如说你今天跳的热舞，我就是特地来看呢」男子好似爽朗的笑着，又接着说道，「最近你的生活好像很『充实』呀，怎么，看来你很喜欢这个Kevin呢？比那个David还喜欢？他把你甩了，还会回到他身边？」
干！怎么回事！这个男人怎么会知道这么多关于小慧的事情呢？而为什么又要过问小慧的私事呢！
说不清是直觉，还是偏执，我心中渐渐涌起了一股巨大的不安，仿佛极大的铅块压在了我的胸膛，我只感觉双手冒汗，心脏猛跳，脑海中一片惊慌干！
难道说！这个声音苍老的男子，就是那个老相好么！
「我爱Kevin，我会和他在一起的，从我来U国，你就认识我了，你了解我的，请你不要管我们的事情」
小慧真挚而急切的说着。
「Hum你知道，我向来不喜欢管太多的不过，你可要自己搞清楚状况呀」
那老男人声音中的威胁仿佛一闪而过，又温柔的说道，「今天是你们的节日，我就不多说了，我来只是看看你，顺便送你个小礼物，祝贺你表演成功，嘿，Marvelous！你的表演，绝对是最棒的土耳其肚皮舞呀！」
「这这礼物太贵重了，我，我真的不能收」
小慧受宠若惊的说着。
「收下，收下，不要多说了，我保证绝对没有附加条件的」
男子好似诚心的说道。
David似乎就是尚志勇的英文名，而这个男人又是最早认识小慧的，越是听两人的对话，我就越来越发确定，这个男人就是那个「老相好」！这半年多的时间中，我花了无数的精力，费尽心思的发掘，却始终让我如扑风捉影一样的人物，居然就出现在了身边，就在和我一墙之隔的地方！
他是谁！会是我见过的人么！会是V大学的教授么！
我忍不住伸出手，抓向门把，恨不得就冲出去把一切看个究竟，再也不被蒙在鼓里！
可是，我回忆起成杰的死，回忆起他的那卷录音，我又不禁有些犹豫。他真的是个可怕的人物么！我这样和他，和小慧当面对峙，会不会给我和小慧带来危险！
左思右想，我决定还是小心行事，谨慎的凑到了门前，从窗口的缝隙向外看去。
天！这一刻就在我意料之外来临了，那个老相好的身份终于要被我发现了！
我摒着呼吸，全神贯注的凑到了门前，凝神向外看去两人侧着对着杂物室的门站在屋中，一个头发灰白，身形瘦高，大约一米八几的U国白种男人，敞着领口穿着白色衬衫，一身黑灰色的高档西服，正站在小慧的对面。
干！可是，我却看不出那个男人的模样！
因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！
这时，屋中的小慧正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道，「那那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的」
「嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒」
那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道，「我一会儿还要去V城市中心参加个晚宴，也是该走了」
可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色鸡巴就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了小慧身上的浴巾，异常平静的说着，「嘿看来晚宴还是要推迟你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁股还诱人呢
我这老鸡巴都受不了了你给我做个Fullservices吧嘿
没什么比你的嫩逼更提神了」
小慧穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着，「你讨厌啦你找人家原来是想占人家便宜」
「嘿嘿，好了，小妖精我知道你也很想我呢，别害羞我还赶时间呢」
老男人说着，手一边揉起小慧的乳房。
「讨厌怎么，你想人家穿成就这样帮你『弄』还是先把衣服脱光呢」
小慧娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的鸡巴，轻轻抚弄起来了起来。
干！
我只感觉脑中「轰」的一声，全身血液就沸腾了一般！我只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！小慧面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个「不」字，就主动的抓上了那个男人的鸡巴！
这就是小慧的爱么！她不是说爱我，要和我在一起的么！难道爱情和肉体真的是可以分开的么！
我的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问小慧这一切。可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么！我还能做些什么！能真的对那个老相好造成什么损害呢！倘若动用暴力，不过是会给自己和小慧带来更多恶果呀！撞见小慧和那老相好的奸情，我和小慧之间的一切就结束了。而小慧会怎么样！她不会羞怒之下离我而去！她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？
我该怎么办！揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是我脑中却根本没有万全之计呀！
我的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外的我青春靓丽的女友正在握着一个U国老白人的鸡巴，询问着那个男人想怎样玩弄她，我却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了我心中的愤怒。
可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道小慧，难道和小慧的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着小慧被欺凌了么？我不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的肉棒。
「嘿当然是穿着你这性感的舞裙了Willa要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子」
那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向小慧雪白的腿间，拨开小慧腿根的丝质布条，手指插入了小慧湿濡的嫩穴缓缓抠挖着，「嘿你的嫩逼里可真湿呀简直是大雨滂沱呀嘿嘿是不是刚才你的Kevin『光顾』过你了？」
「嘁Kevin是人家男朋友，光顾过人家又怎样？嘻你不喜欢人家里面湿湿的么？」
小慧挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软鸡巴。
「嘿Kevin是你男朋友，我可真是吃醋呀嘿不过那我是你什么呀？小妖精？」
看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了小慧泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。
「啊你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人啊！你的那里大了呢啊！好老公要不要人家吃你的宝贝儿」
小慧妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗鸡巴。
男人下体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的生殖器，就是在A片中的黑人身上，也是极为少见的呀！
尚志勇曾说过他占有小慧时小慧已经不是完璧，难道就是这根大鸡巴帮小慧开苞的么？难道在尚志勇不在小慧身边时，就是这根大肉棒「安慰」小慧湿濡的花径的么？
小慧的肉穴真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的嫩穴也不会松垮，原来早经历了这种大鸡巴的洗礼！
天！我不敢相信，眼看我楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的鸡巴抽插享用，我脑中却满是这种淫念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的鸡巴！
我不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的淫靡奇景。
「嘿嘿对，用你的小嘴吃嗯！你的小手真厉害，帮我一揉，我这老鸡巴就大了嘿嘿不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢」
那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从小慧的嫩穴中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。
小慧乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，「啊你的鸡巴可一点儿都不老呢又大又厉害每次都把人家弄得好舒服呢唔啊人家不想你这个坏男人倒是想你这个大宝贝儿呢」。
「嘿，Willa，你的小嘴真甜不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我嗯！好在上帝发明了有氧运动和『伟哥』让我可以好好享受你个小妖精啧啧你口交的功夫也越来越好了嗯！难怪你学业那么好嗯学什么都这么厉害」
那个老男人低喘着，一下下抽插着小慧的秀口，虽然那老男人粗大的鸡巴似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。
小慧额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的鸡巴，不停在灯光下闪耀摇摆着。小慧全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往小慧嘴中猛顶着，死死的把小慧的红唇撑圆，仿佛要刺穿小慧的喉咙一般，直把小慧插弄得说不清话的剧烈干呕这，「唔唔啊好老公受不了呕啊！唔！放过人家吧人家快被憋死了唔啊！嘴巴要被撑坏了别呕啊！」
可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了小慧的脖颈，一次比一次更深入的往小慧的喉管中顶着，他那根二十几厘米的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入小慧的喉头，可是他却用大鸡巴狠狠撑开小慧的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往小慧的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上小慧的粉颊，直到他半截粗长的鸡巴全挤入小慧的喉头。
那根粗大的鸡巴似乎完全塞满了小慧的喉管，让小慧几乎根本没法呼吸，只见小慧双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。
