离开男人的身体后，小慧倒在地上，嫩穴和屁眼中倒流着白浊的精液，雪白的胴体不断的痉挛，居然又高潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。
寂静异常的深夜，仿佛黑暗凝结了，万物沉睡了，世界都被寂静淹没了，感觉一切都变得平静而安宁就让人不敢相信，刚刚就在屋内，女孩和三个痴肥胖子间发生的那惊世骇俗的淫靡一幕。
只有闷热屋内弥漫的淫靡气味，男人病猪似的粗喘，和女孩气若游丝的轻吟，留下些许痕瑕，让人惆怅。
半晌，胖迪伦坐到了床上，敞着肥腿，耷拉着软鸡巴，点上了一支烟，金色眼镜下的小眼猥琐的盯着小慧光润的娇躯，撇着嘴角轻哼着「哼，小荡妇～」，然后他又不耐烦的踢着地上的迪科和皮纳兹低吼着，「喂～～你们两个小混蛋～～今天可把这小妞玩够了吧～～嘿～～快滚回你们房间去～～嘿嘿～～今晚这个小妞陪我睡～～」「嗯～～Fuck～～呼～知道了～知道了～～嗯～～老胖子～～」迪科骂骂咧咧的喘着粗气，坐了起来，又转向一旁，推着一旁的皮纳兹，得意的说道，「嘿～～Brother ～呼～看来今晚又是个平手～嗯～～咱们操这个小妞的时间可是一样长～～嘿～～你想赢我～～Come on ～～是不可能的～」然而，让人意外，皮纳兹一身肥肉被推得恶心的摇晃，可他的脸却仍然对着一旁，躺在地上一动不动。
胖迪伦大口吸着烟，盯了皮纳兹两秒，又用肥脚大力的踢着皮纳兹的肚子，低吼着，「Fuck！～～你们快滚回屋～～Shit！～你们爽够了吧～我可要抱着这个小妞睡觉了～～」可皮纳兹依旧是肥肉静止的躺在地上。
顿时，屋中的空气仿佛凝滞了，一股异常紧张的气息瞬间夺走了所有的声音。
「皮～你～」胖迪伦小眼闪着惊异的目光，他立刻掐灭了烟头，费力的挪到地上，扭过了皮纳兹的肥脸皮纳兹闭着眼睛，咧着大嘴，仿佛熟睡了一般。
可是胖迪伦探着皮纳兹的鼻息，肥脸上顿时升起了惊诧和愤怒，有些结巴的自言自语着，「皮你怎么了」
迪科也慌张的凑了过去，脑袋贴上了皮纳兹胸前的肥肉，片刻，他惊恐的看着肥迪伦，张着大嘴，说不出话来，「他他他已经」
干！
不用说，我也顿时猜到了眼前的状况皮纳兹竟然猝死了！
虽听说过「牡丹花下死，做鬼也风流」的俗语，可是皮纳兹真的是「精尽人亡」了么！这样荒诞的事情，真的会发生么！难道刚刚和小慧那疯狂的交媾，以及小慧那强烈的宫缩，真的让他就这样猝死在射精中了么！
我感到迷惑，不可思议，又有一种复仇的强烈幸灾乐祸！
可是就在我思绪的一瞬间，门外就发生着剧变。
小慧侧跪在地上，藕臂微颤的护在赤裸丰腴雪峰前，她看着皮纳兹那一动不动的样子，看着迪科和胖迪伦的反应，她似乎也立时猜到发生了什么，她本带晕红的俏脸一下变得震惊惨白，她本是迷离的双眸也一下变得清醒，闪烁着受惊小鹿般的惊慌和不安。
同时，迪科垂着鸡巴，茫然的站起肥大的身体，抓向垃圾中的电话，吓傻了似的自言自语着，「嗯皮嗯肥迪伦我们打给警察XXX 」
「FUCK！～～」沉默中，胖迪伦突然暴怒的骂了一声，紧盯着小慧，以和他那肥大身体极为不符的速度跳了起来，一把抓起一个空威士忌酒瓶，狠狠的在墙上击碎，挥着那尖锐的残余，低吼着猛冲向了过去，「你！～～你这个妖女！～～你把皮怎么样了！～～你在食物里下毒了！～」迪科被暴虐的胖迪伦撞倒在一旁，而借着这一瞬的间隙，小慧娇呼着跳了起来，根本没有时间拿起衣服，美眸圆睁，惊慌的尖叫着逃向了屋外，「啊！～～我！～我什么都不知道！～～Help！～啊！～不要！～～」这疯狂的场面让我惊讶得愣定在了当场，短短的几秒之后，我突然脑中一热，想到了小慧就正被一个拿着凶器的暴怒胖子追杀！想到了她真的有生命危险！
我再也没时间犹豫，没时间担忧和她的碰面，「呛！～」的一声猛拉开门，一下跳出了壁柜！
迪科就刚刚从地上爬起，一脸惊讶的盯向我，「你」
看着他那恶心痴肥的胖脸，看着他一身臃肿的肥肉，看着他胯间那软小的鸡巴，想到他就刚刚恣意淫玩了我的小慧，就一周中无数次卑鄙的用鸡巴操了我的女友，我紧咬着牙，怒意猛然迸发，一拳狠狠打向他的肥脸，加上我跳跃的力道，我只感觉拳头把那堆肥肉打得骨碎牙断脆响。
我没有时间再顾忌迪科，一心只想着小慧，听着迪科肥胖的身体倒在身后，我两步冲出了房门。
急速扫视完两边的走廊，我立刻冲向了楼梯，不经意的看见地上的一角，一件仿佛被随意丢弃的银色物体我心中一惊，没有时间多想，一把抄起那录音笔，紧接着猛地冲到了楼梯边，而小慧正冲出了一层的大门，胖迪伦也正紧跟在小慧其后。
我疾奔下了楼梯，冲出了小楼，正准备大声喝住那疯狂的老胖子，可眼前的一幕，却异常的出乎我意料门外的小慧和胖迪伦已经停止了追逐，正站在灯光昏黄的街道中央，相隔几米的对视着，然而，小慧并不是孤身一人，她身边正站着几个膀大腰圆，浑身刺青的拉丁裔混混！
可恶！怎么如此不凑巧！
眼前，小慧赤裸着雪白的娇躯，白皙的小脚丫站在冰冷的柏油路路上，藕臂不知所措的遮掩，却怎么也挡不住她丰腴浑圆的雪乳，还有她倒流着男人精液的腿根，而她就惊慌的被一个满脸横肉的高大混混搂在怀里，正勉强的挣扎着。
我心里不禁是暗叫这可怎么办！小慧真是逃出虎口，又入狼窝呀！就算我如何拼命，也拗不过这五六个结实的拉丁裔大汉呀！
我僵在门口，正好被漆黑的门廊挡住，而门外的人似乎全神贯注的对视着，都没有注意到我的出现。
那个抱着小慧，穿着紧身黑色背心，留着背头的男子应该是为首的，他足有一米九，结实的胳膊搂着小慧的娇躯，轻抓着小慧浑圆的酥乳，有恃无恐的嘲弄着，「嘿！～～胖子～～给我滚远点～嘿～～你没看见你那丑陋的样子～～都把这小妞吓哭了么～～嘿嘿～～Man ！～怎么光着屁股～～是不是～～没钱买不起呀～～哈哈哈～」「哈哈～～L 镇的穷鬼～～哈哈哈～～」旁边几个跟班也起哄的干笑着。
「Fuck！～～放开这个妞～～她是我的！～滚！你们滚开！～我要宰了她！～宰了这个小妖女！～」胖迪伦露着一身肥肉，癫狂的站在街道中央，眼睛瞪得都仿佛凸了出来，面对四五个大汉，竟然丝毫不退却，举着手中的尖锐玻璃瓶口，嘶哑的叫着。
「Fat-Ass ！～～你鬼叫什么！～～这么嫩的妞是你的？～～你就是个Fucking变态吧！」
几个混混叫嚣着。
「呼！～～你们～给我滚！～～Fuck！～别挡我的路！～～」胖迪伦仿佛已经愤怒得失去了心智，气喘吁吁的大吼着。
那为首的混混满不在乎的样子，继续揉着他怀中小慧的美乳，盯着胖迪伦，嘲笑的骂着，「嘿～～你这个丑胖子～～Fuck！～你肚子里的Shit进到脑力里？～～没看到这小妞是我的？～～嘿～～」「啊！～～Fuck！～～I Will Kill You ！～～把你们全杀了！～」胖迪伦歇斯底里的大吼着，举着凶器，不顾一切的冲了上去，立时和几个混混扭打在了一团。
干！情形怎么会如此混乱！
更让我心惊的是，我定睛看向眼前，一阵人影闪动之后，竟然没有了小慧的身影！
天！在几人扭打的混乱中，小慧逃开了么！我看着极远处的天边，已经有些灰蒙蒙了，估计应该已经到了凌晨，小慧就光着身子，在L 镇这混乱的贫民窟中奔跑么！她要是再遇到不测，可该怎么办！
我无暇顾忌那老胖子和几个混混的扭打，小心的转到楼后，绕过街道，向小慧可能跑的方向奔去。
可是这破败的城镇中一片昏暗，街灯一大半全都破损了，毫无规划的道路如同迷宫一般，我猛跑了十几分钟，在陌生的街道中绕来绕去，可是却没看到任何人影，更是不要说小慧的芳踪了！
不远，闪亮鸣笛的警车已经赶了过来，我更是只能躲在一旁树丛中避过风头，大约半小时中，七八辆警车，两三辆救护车不停的驶来，甚至有些警车开始在街道上巡逻我根本就再没有机会寻找小慧呀！
小慧逃到哪里了？她会不会被警察带走了？
我心里无比的担忧，可是却也不能继续在这里游荡，倘若我被警车发现，被当作嫌疑犯抓走，我来L 镇的一切都有暴露的危险呀，不要说我前程尽毁，更是会牵连到小慧呀！
只能祈祷小慧现在是安全的我无奈的偷偷潜回了自己的车，小心的开到了L 镇外，担忧的等了几个小时，等天已经几乎全亮，警车大多散去了，才谨慎的开回镇子，可我漫无目的的在街道上乱转，直到天黑，也没有发现任何和小慧有关的蛛丝马迹。
两天中积攒的困顿，疲惫，和揪心已经把我打垮，我感觉心里只剩下一片空洞，再也坚持不下去自己的偏执，无奈的驶回了家