第08章 地狱里的一季（上）成杰离开三天了，虽然就像定时炸弹一样，不知道他什么时候会回来，但是我和女友却仿佛抛开一切似的，天天粘在一起。我自己都有些惊奇，仿佛一周前在电影院中成杰对小慧天天的凌辱都不曾存在过一样，也仿佛成杰持着相片，威胁着小慧就在我隔壁占有她的事情也不曾存在过一样。
然而，即使千般不愿，我内心的一角却清楚的知道，这些都是的的确确的存在但是，这些存在却不能阻止我继续爱小慧。
清晨，我合着双眼，百无聊赖的躺在暖暖的被窝里，正胡思乱想。
「懒虫，快起床啦～～你今天不去学校么～～」小慧清脆娇嫩的声音带着一丝薄怒在床边响起，同时，她娇软如棉的掌心推着我赤裸在被子之外的肩膀，接着娇嗔的说道，「可反～太阳真的照到屁股喽～～起～床～」「嗯～今天没有课，工作也做完了～不用去的，」
我揉着眼睛说道。
我迎着百叶窗透过来斑驳的阳光，轻轻笑着，张开眼睛，看着床边俏生生站着的女友。她乌黑的秀发如瀑布一般垂到鼓胀的胸前，发梢带着波浪，加上还留着昨夜一晚激情后的一丝蓬松，显得更加妩媚动人。由于混血的优势，她的五官柔美中又带有英气，尤其是一双闪亮而深邃的剪水双瞳，正闪着光彩盯着我，静如幽潭，湛如深海，让我看得仿佛痴了一般，而她那饱满鲜红，带着薄怒，诱人的撅着的樱唇更是让人忍不住想去亲上一口。
「大色狼～～看什么～～就算不去学校，也别赖床啦～～」女友银铃一般的声音响起，她看着我紧紧盯着她，俏脸上一红，就更加羞中带怒的用雪白如凝脂的双手来拉我的被子。
女友全身上下只穿了一件宽松的乳白色连身毛衣，宽大的心型的领口让毛衣裹不住她的双肩，她一侧好似白玉雕琢而成的圆润肩头和秀美动人的锁骨就暴露在外；同时，毛衣的下摆就将将能够包裹住她浑圆翘挺的丰臀，因此她那属于天生舞蹈家的，一米七二模特般的身材特有的，格外修长笔直的双腿，更是毫无遮拦的暴露着，白嫩如藕段，健美如羚羊，雪白的肌肤在阳光下白生生的都有些刺眼。
而且，她一俯下身，那丰胰白晰，仿佛仙界蟠桃一般的两粒35D的丰乳，更是可以从她的领口间看得一清二楚，同时，她口中吐出的芷兰香气也立刻带着温热灌满我的鼻子，弄得我立时全身燥热，不禁大大吞了口口水。
本来由于「晨操」现象，我的肉棒本来就格外的硬涨，现在更是把持不住，我「嘿嘿」笑着，一把就拉住了女友雪白纤细的手腕，「小慧～～别急嘛～先让我抱抱～～」我抓着女友的手腕稍稍用力向两边一分，她的上身就突然失去了重心，随着她「啊～～」的一声娇呼，她上身的就倒向了床，我就顺势一幷揽住了她柔软温热的娇躯，同扭转自己的身体把女友半是压在了身下，然后满意的重重吻上了她娇艶欲滴的双唇。
「讨厌～～唔～」女友羞怒的娇唤着，不过，立刻就被我封住了她的声音。
「诶哟！」
我突然痛的叫了一声。
女友春葱般的白嫩手指突然在我胸口上狠狠一拧，同时，趁着我的吃痛，她柔软而灵活的娇躯在我身下轻轻一扭，就逃出了我的魔掌，站在了床边，同时娇憨的又笑又怒的说道，「色狼～～色狼～～还不快起来～～不等你了，我上课都要迟到了～」「哦哟～好痛呀，」
我看着女友可爱动人的模样，一边笑着一边半是假装的呻吟着，坐起身来。
「切～谁叫你乱动手动脚～」女友大眼睛闪着繁星一样的光彩，同时得意的撅着小嘴，走到了门口。
「不要怕么，迟到也没关系的吗～」我依旧不放弃的说道。
「哼，昨晚你使坏还不够么，我不理你了，要是迟到了就怪你～～」女友高挺而俏丽的鼻子轻轻翕动着，娇嗔的说道。
「嘿嘿，看你拧得这么有力，看来我似的坏还不够～下次要让你没力气下床～～要是迟到，你就告诉教授是我昨晚一直『嘿咻』你，害你迟到的～」我看着女友那又是可爱又是娇媚的模样，坏坏的笑着。
女友听着我挑逗的话，有些婴儿肥的脸颊上顿时飞上两片红云，那白晰的鹅蛋脸立刻就像个可口的红苹果一样，「下流～不理你了～～呃～～」，她又对我俏皮的吐了吐香舌，然后小鹿一般闪出了门外。
看着女友赤裸着雪白双腿，有着完美弧线的玉背搂着半个香肩，以及迈动莲步时毛衣下呼之欲出的小半个白嫩的屁股蛋，我心中不禁暗想，虽然现在家中幷无旁人，不过女友这样暴露而诱人的穿著实在是太热辣了，倘若是被别的男人看见，那人还不立时喷出鼻血，甚至立刻开始打歪脑筋。虽然我暗自有些埋怨女友太不小心，可是想到这些，身下的家伙却又抑制不住的有些充血很快，女友身影消失在楼梯下，只传来女友光着脚丫，急匆匆下楼的「咚咚」声，以及她温柔婉转的喊声，「可反～～饭帮你热好了～快起来啦～～要不你的午餐就凉喽～～」片刻，外面又传来一阵女友急匆匆换衣服的声音，之后，大门开合，随着后院车子远去的声音，屋中就只剩下了我一个人
其实，我幷不是十分困顿，只是昨晚一连享受了女友身上三个令神佛都要动凡心的小肉洞，一直折腾了大半夜，所以弄得十分疲惫.虽然现在已经到了中午，不过街道还是很幽静，我还是有些舍不得留有女友淡淡体香的床榻，又定了定神，然后才起身走进了浴室。
当「哗哗」的水幕冲刷着我的身体，四周烟雾缭绕，仿佛进入了与世隔绝的空间的时候，我不禁回忆起这几晚，和女友在床上翻云覆雨的情景。
女友那倾城倾国般的动人容貌，完美无瑕的雪白娇躯，自然不用说，给了我无比的感官刺激，和内心那种深深的满足感；而她在床上对我那百依百顺的迎奉，她那任我把她柔韧的胴体随心所欲的摆出各种淫荡姿势的情态，更给了我肉欲上的无尽快感，就连现在，肉棒上都还有些隐隐的酸痛；此外，她那如星如月一般的双眸，平日对任何人都是和蔼但冷淡，温婉但疏远，可是当她婉转呻吟着，紧紧盯着我时，那双眸里面充满了深深的爱意，让我丝毫不怀疑她对我的感情。
可是，在内心的一角，却藏着一点却让我感到惴惴的不安，虽然也许仅仅是我的偏执我似乎发现，女友高潮时那动人心魄的呻吟中却缺少了一丝的激情，她纤细腰肢的在我身上的扭动却有一丝机械，而她在高潮中，娇躯抽搐时，她娇嫩的蜜穴内那不断的紧缩，又有着谈谈的不自然，仿佛仅仅是一种努力的「工作」表现而已。
难道她的高潮是装出来的么？仅仅是她为了取悦我而表现给我看的么？
我自认为还算身体健壮，性能力也很不错，在三四年前，可以天天把那时的外国女友干得哭爹喊娘的；虽然最近一阵大学内的事情和工作有些繁重，让我有些倦怠，但是应该也远远足以满足女友那青春而稚嫩胴体的要求吧？
可是，虽然有些心疼，另一方面，我还是忍不住想到，其实女友也许在床上的经验也相当丰富了吧。先不要说她曾经和尚志勇在一起的那一年中，她就已经用她身上的每一个洞和尚志勇夜夜云雨了；而且还有那个我不知道的「老相好」，让她也体会了白人鶏巴的味道；最近，赵成杰更是用尽春药工具等手段凌辱我的小慧。也许这一切真的让女友的身体变得更加成熟而放荡，让我在她身上的「耕耘」已经不能满足她了吗？
喷头下的水流依旧温热，可是我的心中却涌出一丝凉意。
不！不，不会是这样的。这一定是我的偏执和猜疑而已。毕竟，经历着留学中的异乡生活压力，承受着父母的噩耗，同时最近还要忍受赵成杰的无理要求和凌辱。也许这一切都让小慧不能在床上全心投入到和我的性爱中吧。
退一万步讲，只要女友心里依旧爱着我，而那些床上的「花样」也都是可以学来的，即使一时不能满足女友的情欲，之后也是可以修补的，应该不会成为我们间的问题吧。
虽然这样安慰自己，我的内心还是有些不安。不过，这些和眼前成杰的问题比起来，就只能先放在脑后了。我已经冲完凉，一边擦着头发，一边有些不安的瞎想着。
屋中四下无人，我散漫的赤裸着身体，擦着湿漉漉的头发，踱回了自己的房间，坐在依旧带着女友香味的床沿上，回想着这一两个月来的日子。
尚志勇这个丑陋而卑鄙的家伙，给我和女友本来平稳而幸福生活带来了抹不去的阴影，而Jack陈这头「黑猪」也趁人之危大大享用了我的女友一番，虽然随着他们两个人的离开，这些事情告一段落了，可是小慧过去的种种却完全没有揭开.那偶然捡到的日记虽然给了我一丝线索，但是，更多确实一团疑云而已。我本想稍稍追问女友的，可是又逢她父母的被判刑的噩耗传来，我怎么能忍心进一步给小慧那纤弱的肩膀施压呢？
而最近，成杰和那个「老相好」又出现在了我和女友之间，让一切又变得那么的不顺心。
我不知道小慧的心理是怎么一番情景，但是我知道，现在我不过是在自欺欺人。明明知道小慧的身体在认识我之前就不再纯洁，而她在成为我的女友之后，身体的肉洞内也曾被注满了许多别的男人的精液，现在，甚至她还成了成杰呼之而来，挥之而去的「地下情人」；可是，我却依然抑制不住的爱着她，即使不知道她这样被别的男人凌辱的日子何时会终结，也不知道我们的爱情会有什么样的结局，可是我却千万般的不能离开她。
而且，不知怎的，每次看到或是熟识，或是陌生的男人，用粗糙的手蹂躏着女友丰满的豪乳，用丑陋的生殖器抽插着女友那只有淡淡的粉色，好似若有若无的小花瓣一样的嫩穴；看着他们抽动着身体，把一股股浓浓热热，带着腥臭的精液注射到女友洁白无瑕的身体内，我心中浮起的不仅仅的气愤和嫉妒，更多的却是一股抑制不住的，异常刺激而满足的冲动，甚至恨不得希望那个男人能更大力的用鶏巴抽插我女友的阴道一般。
我知道，这一切一切都错了可是我却不能，也不知道要怎么结束这一切，只知道我绝对不能离开我的小慧！
女友的过去的谜团我现在也毫无头绪，不过，既然那已经是过去的事情了，我也不想深究了。而那个「老相好」似乎一直都在什么地方蛰伏着，从来没有真正出现在我的视线中，目前，也没有什么办法去解决这个问题. 现在，唯一真正如骨鲠在喉，不得不吐的就是赵成杰。
那天在R镇，我亲眼看到小慧和成杰两人的约会，看到成杰买了大包小包的东西讨好小慧，也清清楚楚的看到两人在电影院中那么激烈的交媾。以我对男人的了解，我知道，成杰已经深深的对小慧痴迷了，他绝对不会轻易放弃手中的砝码那些相片。
先不说照片中那个不知道身份的「老相好」，成杰就已经成为了明显阻挡我和小慧在一起的最大困难，更不说他这样的纠缠和威胁，会对小慧的内心以及她的学业造成多大的困扰.虽然女友是我心中最爱最关心的人了，可是我还是不禁怪她，怪她为什么平常表面装出一副坚强而冷漠的样子，可是在男人的胁迫下却这么容易乖乖就范；也怪她为什么明明已经成了一个能别的男人胯下婉转承欢的荡妇，却依然在我面前能变得那么纯情天真，那么娇柔可人，让我对她只能是无限的爱怜，似乎不能有任何的埋怨和恨意。
可是，我更多的是怪我自己，怪我为什么没能早一些发现成杰的不轨之心，没能及时给成杰一些教训，结果反而把自己的女友仿佛羊入虎口一般，任由他凌辱奸淫。
但是不管是谁的错，想到小慧对我爱和关心，我已经下定决心，绝对不能辜负小慧，一定要把成杰的问题解决掉！虽然不知道成杰什么时候会回来，也不知道在他离开V大学前他还打算凌辱小慧多久，但是这情形已经不容我犹豫了！
想到这里，我不禁暗暗攥紧了拳头
中午时分，四周依旧相当宁静，偌大的房屋中也只有我一个人。我简单的披上了睡衣，从屋中摸出自己偷偷配的钥匙和一片随身碟，悄悄的打开了成杰的房门这已经不是我第一次为了找到那些威胁小慧的照片，而摸入成杰的房间，因此十分顺利，加上我也知道成杰这几天应该不会回来，因此更是十分大胆。
成杰的电脑也早被我破解后查找过多次了，但是以往时间都不够充裕，而现在，我可是可以开始最细致的搜索了。为了不留下任何痕迹，开机后，我把身上带着的一块随身碟连入了电脑，用上面我自己编辑的软件开始了搜索。
立时，一排排文件名开始在屏幕上飞速的闪烁着。眼下也看不出头绪，我只好在一旁等待。这些时间我也没有闲着，开始在成杰的屋子里小心的翻箱倒柜，寻找着任何和小慧那个「老相好」有关的信息，以及任何能加以利用的成杰的把柄。
手中做着这一切，我简直就觉得自己仿佛是罪犯一般，而且，其实这样进入别人的房间，根本就是违法的；可是对于成杰这样对小慧心怀不轨，又威逼着占有了小慧身体的禽兽来讲，我也顾不了这么多了。
以往时间很紧，而又担心成杰的出现因此从来没有仔细的翻过他的房间. 现在正好可以彻底的查查。成杰屋中的东西很多很乱，到处是乱丢的脏衣物，散乱的书本等，此外，还有着不少男生喜欢的电子产品，不少本成人杂志，还有一些球类运动的相关的东西。
而且，让我有些吃惊的是翻出了不少情趣用品，什么按摩棒，手铐，润滑剂，春药等等，看着这些更是我心中更是不爽，不禁暗骂成杰这个混蛋，光光占有小慧还不够，还要把她娇嫩的身体百般玩弄！也许就是因为不能得到小慧的心吧，才更不会放过每一次的机会，彻底享用小慧的肉体. 干！这些东西上搞不好还留有小慧身体上的淫液呢。
虽然发现了这些秘密，但是也根本不能作为把柄，毕竟这些也都是合法的东西。想到这里，我又是气又是无奈，只能在把这些情趣用品又小心的放了回去。
最后，我把成杰整个屋子翻了个遍，每个角落都没放过，但是，不过是做了些无用功没有任何只言片语和小慧的过去相关，也没有任何非法的东西可以让我加以利用。反而，我倒是在衣橱的角落发现了一条本属于小慧的Victoria的粉白相间的内裤，以及她一双雪白色有着丝质花边的短袜，更是让我心中不爽。
他妈的！这个混蛋，居然还私藏我女友的贴身物品，真是个恋物狂。
翻了半天，白白让我有些气血沸腾，而根本没有有用的东西，我只好口中骂着成杰，离开了他的屋子，到楼下吃了些女友帮我热好的饭菜，填报了肚子，才又回到了成杰他的电脑前。
大约两个小时过后，搜索基本已经结束，不但电脑硬碟中的每个角落都被搜了个遍，而且，成杰任何使用过的电子邮箱也都被查了一通。
终于！总算在电脑的硬碟上我有了些收获几个被隐藏的，加密了的压缩文档，而且是我曾经没有发现过的！
好呀！我心中禁不住一喜，倘若这些就是成杰威胁女友的照片的备份，而他又没有上传到邮箱中，只要我毁了这些，再找机会毁掉成杰的手机，那么他在小慧面前就没有砝码了！
我内心颇有些激动，立刻开始着手破解工作毕竟，我要确认这些秘密文件的内容，否则，根本不能简单认为一切都迎刃而解。
一方面由于我的专业，再加上我自己的平时的喜好，这些加密的文档根本难不倒我，大约又折腾了一个小时，这些文档终于被我打开了。
果然！是一个个图片文档，而看浏览图每张上面都是一些白花花，赤裸裸的肉体，而且，我确信那些绝对不是下载到的色情图片，一定是家庭相机拍摄而成的，否则也不会这么秘密的保护起来的。
我心下十分激动，也许成杰的问题就这么解决了！而且也许也立刻就能知道那个「老相好」的身份了！
虽然还没有想到解决的办法，但是至少不再是他不能再躲在暗处了。同时，我又不禁有些难过，想到这些照片都和我曾在女友手机看到的一样女友赤裸着雪白娇躯，被一个白人老教授蹂躏，而她紧窄的小穴被外国人的大鶏巴插满，被射入股股白色的淫液想到会看到这些，我又十分气堵和愤懑，为什么小慧不能仅仅属于我呢？她接受这个白人老头的凌辱，又是为了什么呢？
可不管怎么样，我还是迫不及待的双击了一张照片，立刻高清晰的画面呈现在眼前。
干！我一眼扫到画面，顿时又是失望又是吃惊里面幷没有小慧，竟然呈现的是丁如芸那白嫩肥美的身体！而她身后正站着一个三十岁左右年轻强壮的白人正抽插着她翘起的圆臀，而她的小手中正抓着她面前拍摄者的鶏巴，一个略闲白色，亚洲人的生殖器，如果我猜的不错，这个拍摄者就是成杰！
我又连忙翻了几张照片，有的可以更清楚的看到拍摄者肥大的肚子，短粗的双腿，毫无疑问就是赵成杰。而我定睛在看照片中的那个白人，竟然也是我们系上的同学Rob，三十出头，淡棕色的头发，个头和我相仿，在白人中也算长得也相当英俊的。而且，由于研究项目的关系，自从我来V大学后，我们还十分熟络，可以说，算是V大学中外国人中我比较好的朋友。没有想到，居然在这样淫靡暴露的照片中看见了他！
据我所知，Rob已经结婚了，他的太太也是一个相当出众的金发美女，他们的女儿也都快上小学了。虽然我也听说过Rob曾经和如芸鬼混过的谣言，但是一方面平日里Rob相当稳重正直，而且和如芸也没有过多交集，我也就根本没把这谣言放在心上。
没想到竟然在这样的情况下看到了这样和表面截然不同的事实。这充满淫靡气息的相片中的三个主角都给了我不同的惊讶：Rob平日一表人才的，居然会不顾自己太太和家庭，会在外面和年轻的留学生乱搞！成杰不单单背着自己的女友和如芸鬼混，更还龌龊的和别的男人一起分享如芸的身体！而如芸，平日也算知书达理，相貌不俗的女生，感情生活比较随便也就算了，甚至还和两个情人一起玩，真的是称得上「淫荡」呀！
虽然以前就在成杰的窗外偷窥过几次如芸赤裸的身体，可是那时担惊受怕，现在有这么淫荡的场面，这么清晰的照片可以随便看个够，我的鶏巴立刻在睡衣下又有些抬头.即使比不上有着中俄混血的小慧那洁白无瑕的娇肤，但和普通的女孩比，如芸的皮肤也算是很白晰了。相片中如芸有些圆润的瓜子脸上画着淡妆，蓝黑的眼影让她本来普通的眼睛显得格外有神，也令她本就算漂亮的容貌更加出众；她的身材比较丰满，因此她胸前那两盏车头灯也是十分惊人的丰硕，在白人的大手下，居然也一掌握不过来，而她那丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。
而且，之后我又立刻翻到了几张照片，更是让我的鼻血险些流出发现有的照片竟然是他们三个人大玩人肉「三明治」！只见Rob躺在如芸的身下，粗大的鶏巴紧紧插满如芸的菊花门，而成杰站在如芸腿间，搂着她翘起打开成「M 」形一双肉感的腿，正大力的搞着如芸满是淫液的嫩穴。
干！平日几乎天天都会大学中见到丁如芸，虽然偷窥过她和成杰曾一起偷情，但是没想到她还有这么放荡一面，居然和两个别人的男人玩3P！看着如芸平常包裹在牛仔裤小吊带里的丰满肉体，现在在照片中完完全全暴露在我眼前，还是和两个男人乱交，我的鶏巴变得就更硬了。
呼，真淫荡，我暗骂了一声，稍稍平复了一下心情，连忙又打了另一个文件夹，而心里又是一惊，里面居然又是成杰和高娜的「春宫」照！干！成杰这个变态，不但喜欢用各种工具凌辱我的小慧，还喜欢把自己「干炮」的情景拍下来！我内心骂着。
从上次女友回来后，高娜就常常在我家中出现，由于她是成杰的正牌女友，因此前一阵她在我家出现的越来越频繁，和我也越来越熟。而和她越是熟，晚上听着成杰房中传出的阵阵呻吟声就越是让我心血翻腾，但是由于小慧一直在家陪我，我也就一直再没机会偷窥成杰和高娜的成人现场了。
现在高娜那赤裸纤细的身体，丰满鼓胀的乳房再一次出现在眼前。而且，在这种偷偷摸摸进入成杰屋中的紧张情况下，看着私密照片上天天见面的室友操着他女朋友的嫩逼，我更加有些口干舌燥。
啊～～高娜的乳房可也真大，比如芸也不差吧。不过和如芸比高娜的身体要娇小纤细不少，因此这种稍有些不协调的巨乳更加显得诱人，翻看着屏幕上一张张第一视角拍摄的春宫照，看着平日常常见到，室友的女朋友暴露着最私密的嫩穴被鶏巴插入，我不自然的开始缓缓揉起了鶏巴，同时暗暗想着，高娜的裸体摸起来应该也不错吧，要是有机会干上她一次也挺好
不行，不行！我连忙摇了摇头，我来这里是寻找成杰威胁小慧的筹码的，怎么能现在在这里一边意淫一边打飞机！
干！我暗自骂了自己一声，立刻赶紧翻找剩下的几个被我刚刚解密的文档.可是，我全翻看一遍之后却是无比的失望这几个文档全都是高娜和如芸的春宫照，没有任何一张和我曾在小慧手机上看的那张一样。
怎么回事？难道成杰没有备份？难道他会藏到别的地方么？可恶！难道我的努力全白费了，气愤和失落顿时填满了我心头.这些照片有什么用！即使有成杰和如芸鬼混的照片，可是用来威胁成杰也不太可能呀和小慧比起来，成杰来就不是很在乎高娜，他怎么会为了维护和高娜的关系，而放弃小慧呢？
用公开这些秘密照片来威胁呢？似乎也行不通成杰曾经多次偷偷嫖妓的事情本来就让他名声在外，对于他这样的小人，声誉根本就不重要，更何况他很快就转校离开了。
我一般无所适从的思考着眼前的情况，又在压缩文档的一角发现了一个文本文件。我心中不禁十分好奇，可是打开后却只是一串地址246号，橡树街，T城。
这又是什么意思？从来没有听过这个地址，文档内也没有任何说明，我完全没有线索。而且这似乎也不能帮我解决成杰的问题.可恶！不管怎么样，先把成杰这些秘密照片备份再说，也许以后有什么用呢。
现在的问题真是让人头疼，费力这么大的劲，居然还找不到那些照片，眼看成杰对于小慧的凌辱和占有欲越来越强，到底中怎么办！
我反反复复思量了半天，最后，只想到了一个办法好好教训成杰一顿，毁掉他的手机. 他骨子里是个胆小鬼，这一定有效！只不过，在U国这样的异乡，动用暴力可是相当有风险的。
我胡思乱想的同时，这些照片也都被复制到了我的随身碟。
我心中十分不爽，本想能直捣黄龙毁掉成杰的王牌，现在忙了几个小时，却还是一无所获，不过看着这一张张清晰的自拍春宫图，而主角居然是身边的别人的女友，我的鶏巴还是一直相当的硬。
「叮咚！～」门铃的声音突然响起，吓得我全身一震难道成杰回来了？不，不会的。
可恶！我都糊涂了，如果是成杰，他怎么会没有钥匙，按什么门铃。大概是送快递的吧，我猜测道。
虽然如此，为了以防万一，我还是不想再成杰的房间久留，用最快的速度收拾好了的物品，急急忙忙退出了成杰的屋子，反锁上了门，然后快步跑下了台阶，同时用英语喊道，「等一下～」门一开，我不禁十分吃惊，站在门外的不是别人，正是刚刚那些春宫照的女主角之一丁如芸。
干！她显然是精心打扮了一番，娇滴滴的背着双手站在门口的样子十分火辣而抢眼她画着浓淡适中的彩妆，让她本就有几分姿色的瓜子脸更加靓丽；黑色满是蕾丝镂空的束腰短袖小衬衫，不仅仅衬着她白晰的皮肤，更是紧紧裹着她肥硕的乳球，而且整个都是丝质半透明的，不但能看到她里面黑色的内衣，更是连半个乳房都能隐约的看到；而她下身又是一条同样质地的黑色丝裙，装饰着金银色的花纹，虽然盖过了膝盖，可是却十分透明，在她身后阳光的照射下，她双腿圆润的曲线，以及深色的蕾丝内裤都能看得相当清楚。
真是挺漂亮，也真是个骚货。我心中暗想，脸上却赶紧收起吃惊，说道，「哦，是如芸呀？怎么了？」
「Hello～可反，哦？还在睡觉？打扰你了？」
如芸娇媚的一笑，还没等我的邀请，就自顾自的迈进了大门.一阵淡淡的香水味飘过，十分浓郁，又十分诱人，加上她进门时，热热的肩膀在我暴露在外的胳膊上轻轻一蹭，刚刚还被我欣赏着的那些3P的自拍照立刻浮现在脑海，我本就在兴奋中的鶏巴突然涨得更大了。
可恶，我还没让你进来呢，我暗想着，口不对心的说道，「哦，没有打扰，请进. 我已经起来了。」
「对了，昨天那么逻辑课的作业你做了么？」
如芸蹬着矮跟的黑色凉鞋，裙中饱满的臀部诱人的扭着，走进了大厅.我看得不禁偷偷吞了口口水，心想，她这身材可真是丰满，屁股扭得真骚，怪不得在学校中引来那么多韵事。我乱想着，同时尽量平淡的说道，「还没呢？怎么？」
「哦，那算了，本来想讨论一下的，」
如芸嘴上说算了，可是却安稳的坐在了沙发上，架起一条在黑色的裙中若隐若现的腿，轻轻翘着脚，那雪白肉感的脚包裹在黑色的凉鞋里十分抢眼。
「恩，那改天好了，等做好了在讨论吧」我不知道如芸想些什么，她平时对大家的表现就有些任性，我索性就坐在了对面。
「哦，对了，最近几天你看到成杰了么？我们我们本来要一起开会的，可是打电话找不到他，」
如芸涂着唇膏的红唇轻轻嘟着，一副无奈而可怜的样子。
干！我心中暗骂，你和成杰根本就不是一个科系的，开个鸟会，谎话都编不好，不就是开「干炮」会么。如芸根本不知道我早就看到过她和成杰乱搞的活春宫了，而他们云雨的照片现在还就在我口袋中的随身碟中，她现在还装着一副有正经事的样子，我心下一阵嘲笑。
「成杰呀，他和高娜一起出去了，可能过些天才会来吧，」
知道了他们的关系，我就故意提起了高娜，想看看如芸听到他的情人和正牌女友外出有何反应。
如芸的俏脸上闪过一丝不快，一副欲言又止的样子，然后她缓缓站起身，装作心不在焉的说道，「是这样哦，那好了，我就不打扰」
一句话还没说完，突然，站在我面前的如芸就僵在了那里，而她有些变红的脸上也出现了一阵尴尬的神情，同时，她的目光正直勾勾的盯着我身下。
奇怪？怎么回事，难道有蟑螂？
干！
我一低头，才突然发现问题所在！由于我正穿着浴袍，而且刚刚从楼上跑下来，因此浴袍的衣襟有些凌乱，而被脑中的浮现的3P自拍照和面前的女主角所刺激，我的鶏巴已经变得异常坚挺，现在竟然从浴袍的缝隙钻了出来！紫红的龟头，十几厘米长，粗长满是纠结的阴茎杆全露在了外面，也全被如芸看到了！
干！虽然我不是什么处男，但是这样的情况还是异常尴尬的，毕竟我和如芸仅仅是普通同学，她该不会把我当成变态吧。我赶忙一把捂住下身，解释道，「哦不好意思，我我」如芸倒是很快就从僵硬中恢复了，脸上飞着两片红云，狠狠的盯了我的胯下一眼，然后娇媚的笑着扭过了头去，说道，「嘻嘻，我什么都没看到～～只是～早晨你就很有精神呀～」「哦，是吧」
我异常尴尬，不知道该接什么话。
「嗯，我回去了，改天学校见～～bye～」如芸没有给我再说什么的机会，又窃笑着，在半透明的黑裙中扭着丰臀，离开了我家。
丁如芸走后不久，我很快穿上了简单的牛仔裤和T恤准备出门，虽然刚刚的插曲和如芸的表现让我不禁有些浮想联翩，不过，这些小事我很快也就不再记挂，关于如何对付成杰的办法却一直在心中翻滚着。
我幷不喜欢暴力，但是现在也没有办法，成杰这样得寸进尺是不能容忍的，小慧绝对不能被他霸占给他些教训，是现在唯一的办法了。
首先，不能被他发现我的身份夜间行动，滑雪用的蒙面绒帽，还有一身没穿过的衣服是必不可少的；不能使用凶器，问题大了就不好了，对于成杰那样矮胖的白猪，我的拳头也就够了；不能让他认出我的声音，他在大学不是个受欢迎的人物，教训他，毁掉他的手机之后不用说什么，他自己就应该有所收敛虽然他也许会怀疑我，但是他也没有什么确凿的证据。
我打定了主意，只要成杰回来，就要找一个他深夜独自回家的机会，给他些颜色！
虽然这样做的风险很大，但是为了小慧那楚楚动人的秀靥不再眉头不展，为了她俏脸上能总是充满灿烂的笑容，为了让她能永远的陪在我身边，我就做了最后的决定。
想到要执行这样危险的计划，心底下还是十分不安。不过，这几天成杰都不在，我就打算先抛开这些不快，还是好好享受一下和小慧在一起，没有人打扰，没有人窥视的日子吧。
一个人又坐在空空的客厅站了片刻，我感觉格外的寂寞，虽然知道过不了多久小慧就会在课程结束后回来，但是我的心却不能平静，对小慧的爱和因她而来的怨就好象不灭的火与冰，在我心中灼烧升腾.我收拾好衣物，就准备动身去学校找小慧没有什么特别的原因，只是恰巧今天没有事情，而且现在我一刻见不到女友，心里就会觉得空荡荡的
V城的交通在下午时分幷不拥挤，不到十分钟的时间我就来到了V大学的校园，因为今天也没有什么工作，我就没有去自己的院系，直奔向了小慧所在的大楼，虽然这个时间小慧应该还在上课，而且我们也刚刚分开几个小时而已，但是我已经迫不及待的想要见到她了不知道是越来越爱上她不能自拔，还是因为成杰这个危机的出现让我更珍视小慧了。
女友就读的是经济和管理学院，这里U国也和中国一样是美女所偏好的专业，走在路上，四周的绿树花圃就仿佛成了天然的布景，身边各式的U国妙龄女孩就仿佛是封面模特一般。
现在虽然盛夏已过，但天气的炎热还没有褪去，因此U国的女孩们的身上的布料还是一样的清减。一路上看的我心旷神怡，目不暇接。
有的女学生三五成群，一起悠闲的坐在路边草坪上轻轻谈笑，短短的热裤或短裙下暴露着满是青春气息的雪白双腿；而有的则抱着和身上鲜艶的着装毫不相称的厚厚书本在快步赶路，那薄如蝉翼的小吊带外正暴露着小半个鼓胀的乳房，随着女孩急匆匆的步伐，那乳球正不规矩的上下颠簸着；还有些U国女学生更加活跃，居然就在草坪上的喷水器边嬉戏打闹，弄得全身上下都闪着晶莹的水滴，而透过被水湿润的布料，仿佛连她们满是青春气息的，凸起的乳头都能隐约能看到一般。
干！要是能转到这个系就好了，我欣赏着四周让人不禁有生理冲动的美景，暗暗想着。虽然说小慧比这些女孩还要出众，但是可以这样天天让眼球吃「冰激凌」也是很不错呀。
突然，正当我有些贪心的想着的时候，一个有些陌生的声音在我身后响起，打着招呼。
「Hi！你！最近怎样？」
一个尖刻的声音用有些腔调的英文说道。
我有些奇怪，回头顺着声音扫过去，心中立刻不禁暗骂道，干！这样煞风景的人物应该立刻被判绞刑！
出现在不远处的是一个立体的球形，搞不好宽度比高度还大一些异常痴肥的身影，是一个拉丁裔的U国男人正缓缓向我移动，看他背着一个沉重的书包的样子应该也是个大学生。
除了极度肥胖这个词，我简直找不到任何词汇可以更好的形如他。他的身体仿佛是一个被灌满气的大气球，腰和屁股的宽度属于能刚刚挤入门的那种；他的两条胳膊比我的大腿还要粗，被肉挤得不能自然下垂，架在身体两侧的肉上；而他的腿更是真正的「象腿」，足有我的腰粗，挤在一个巨大号的牛仔裤中，让他的双腿就像两个装满了面粉的口袋。Jack陈就已经是个大胖子了，而眼前的这个U国学生简直有Jack陈三倍重了。
由于拉丁血统，他的肤色是古铜色的，但是衬着他一身的肥肉，粗糙的皮肤，还有全身的体毛，根本就不堪入目。而且，和美国其他这样痴肥的人一样，由于骨架的原因，身体肥大，但是头和手脚却依然是正常尺寸，因此看起来更加的不合比例。
「嗨！哥们！最近不错？～呼～」眼前这个穿着特大号T恤和牛仔裤肉球，气喘吁吁的费力挪动着步子，小眼睛不时贪婪的扫视着四周女孩的身体，同时缓缓走向了我。
虽然印象有些模糊，但我还是回忆起这个人物，Dick，迪科，在英语中有阴茎的意思。干！怎么会有人叫这个名字，我内心暗骂着。
而且我记得，这个迪科居然也是经济学院的学生！在这满是年轻女孩的地方看到他，简直就是大坏胃口。最可恶的就是他似乎还和小慧选过几门相同的课程，和我也有几面之缘。出于礼貌我和他寒暄过几次，不过他后来居然仿佛自认为是我们的朋友一般，真是让人肝火大盛。
「哦，嗨，我还好，还好，」
我敷衍的用英语说着，为了尽快躲开他，我都故意没有回问。
不过，这个迪科不知道是脸皮太厚，还是太热情，他完全不顾我的冷漠的态度，大喘了几口气，卖力的晃着身上一层层的肉褶，挪了两步追了上来，接着急切的说道，「嗨～我有个问题～～呼～有个问题问你，哥们～呼～」眼看他凑到了我身边，我也不好太过不礼貌的当没听见他，只好耐着性子回道，「哦，什么问题，你快说吧，我正要去M楼呢。」
「哦，正好～呼～我也去M楼，正好～呼～我们可以边走边聊～」迪科用着有奇怪拉丁腔调的英文说着，然后凑的更近了。
他走在身边，更让人觉得厌烦，他身上那件超特大号如一个床单一样的T恤已经全被被汗液打湿了，粘粘腻在他身上的肥肉上；虽然他也二十几岁的样子，可是头上的棕色卷发已经开始明显的秃顶了；五官虽然有着白人的轮廓，可是肥厚的下巴和脸颊让他的脸像一个葫芦一般。总之，就是让人看了非常不舒服，估计一般正常的U国学生也不愿多理他，所以让他见个对他礼貌的人就格外的热情。
「什么问题？」
虽然我心里非常不爽，但只好无奈的说着。
「哦～对，我和别人争论，看看你的意见～呼～我觉用高清晰的电视看色情片，是比真人还爽的，这就是高清晰电视的意义～呼～是不是？」
迪科眼睛瞟着旁边座椅上一个女孩的胸口，同时用他那种特有的，有些尖锐的，犬儒主义的腔调用英语对着我说道。
干！
我心中大骂，这是什么烂问题！今天怎么如此倒霉，在这四周都是展露着年轻肉体的女孩中间，居然碰上这个瘟神。他是个性过于偏执呢，才问这种问题，还是根本就是龌龊呢？
「嗯，这个，很难说，高清电视应该还有别的意义吧，」
真不知道该怎么摆脱他，我随口说着。
「嘿，不是这么简单吧，喂，你说～呼～你有没有用高清电视看过色情片，」
迪科一脸坏笑的用英语说着。
「很难回答吧」
我一边说一边心里暗骂，这个痴肥混蛋，在这样的地方大声说这样的话题，我不用回答任何话，四周就有女生向我们这边侧目了。
「哼，我知道，答案是Yes，是不是？是Yes，就说呗，我就知道。」
「不」
我还没来的及说什么，他又抢着说道，「～呼～那我再问你，你有没有女朋友？」
干！这个混蛋问题还没完了，我根本不想理他，也不想回答这比较隐私的问题，不过他也见过我和我的女友在一起，直接说谎也不好，我只好瞪着他身上松松垮垮的肥肉，勉强从牙缝挤出几个词，「嗯，有。」
「喔，对了你的妞叫Willa，是不是？」
迪科薄薄的嘴唇在满脸的肉中更显不协调，正唾沫飞溅的说着。
「嗯」
我没好气的回道。
「那你说，你干你的妞的时候，是不是会很累？你是不是什么都看不清？～呼～～你有没有想过一边干Willa，一边看色情片？甚至还不如看色情片？」
迪科那丑陋的大嘴连珠炮一样的问着。
妈的！这都是什么问题，什么逻辑呀！而且还都是这么私密的问题，这个痴肥的家伙不懂礼貌么？是不是看A片太多了，脑子有问题，谁会像他那样肥得离谱，连干都会很累。别说干，我猜他想看到自己的脚趾头都会很累吧。
「这个问题，不是这样的」
我心里很想骂他滚蛋，可是嘴上还是尽量有礼貌的说着。
「我就知道，你的答案是Yes，说吧，Yes！是不是？你干Willa的时候一定很累吧？」
迪科偏执而有些亢奋的说着。
「这个不」
在四周几个女生有些鄙夷的目光中，我又是气又是无奈的说着。
进了楼的大厅，我刚要走向楼梯，迪科却走向了另一边的电梯，同时说道，「哥们～等一下～～来这边，我们接着讨论～呼～～」我心里有些奇怪，这楼明明只有两层，他非走向在走廊另一角电梯干什么？
不过，我突然就明白了，像他这样有肥胖症的人，走路都会上气不接下气，上楼梯对他们简直比登天还难，搞不好一个重心不稳，一身肥肉还会直接摔下来。
干！这样一想，我心里连骂了自己几声，我居然在这里和一个连自己都没法上楼梯的陌生胖子聊什么高清电视和色情片。
「哦，对不起，我赶时间，我们下次再讨论吧，好吧？」
我对他最后挤出一个勉强的微笑，然后头也不回的跑上了楼梯
听着四周教室传出的声音，看着走廊上衣着光鲜的女学生熙熙攘攘的往来，我刚刚被那个痴肥的迪科破坏的心情稍稍好了一些。
M楼新建成几年而已，所以楼道中格外的明亮干净，淡蓝色的水磨石地面反射着窗户撒入的阳光，白色的墙面一尘不染，走廊宽而高给人放松而舒适的感觉.虽然M楼只有两层，不过占地却很多，走廊接着走廊，让我走了很久才找到了女友上课的2XXA教室。而屋里，正坐着几十个学生，正专心的听着一个头发灰白的教授讲课.我抬头看了看走廊上的表，大约有半个小时才会到女友下课的时间，我走向门边，从上面的窗户看向教室内，女友那乌黑的头发，雪白细腻的皮肤，让我一眼就找到了她的倩影。可是她的衣着却险些让我的鼻血一下涌出她居然还是穿着早上那件异常宽松的乳白色毛衣！
干！难道由于时间紧迫她都没来得及找到一件合适的衣服么？
从门外看去，她那雪白的一侧香肩还是半暴露在空气中，仿佛是白玉雕琢的一样，衬着她那颀长的粉颈，一身白色的毛衣，感觉就像一只高贵而典雅的白天鹅.我在仔细一看，更是吃了一惊，女友那雪白的肩膀上居然看不到内衣的肩带，难道女友没有穿乳罩，就是上空着来上课么！我心中大惊，不禁想到，要是她俯下身记笔记，从那毛衣大开心型领口中，她的两粒浑圆白嫩，高耸丰胰的玉乳不就全会被上面讲课的教师看光了！
我再瞟向她的下身，虽然她的穿著一条GUESS的粉色热裤，但是由于这条热裤异常的短，而且又是圆摆开叉的设计，因此热裤基本上全都被收在了毛衣下面。
同时，女友又是坐姿，这样从后面看去，她一双有着优美曲线，异常颀长白晰的双腿就仿佛完全暴露了出来，粉粉嫩嫩的，仿佛要滴出水来似的；而她那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫蹬着一双银色的系带高跟凉鞋，整个鞋身就是几条简单的银色丝线组成而已，绑在她那娇小的玉足和纤细修长的脚踝上，反而比赤足更加有妩媚诱人；最令人受不了的是，在这样的姿势下，她大半个雪白粉嫩的屁股蛋就全露了出来，丰胰臀肉上的娇肤嫩嫩滑滑的，看起来就像是刚刚除去蛋壳的熟鶏蛋，看得我鶏巴立刻就有些发硬。
天！小慧怎么这么不注意，虽然说时间紧迫是个理由，但是穿得这么火辣，而她又坐在前排，那她身体不全被周围的同学看在眼里了。即使班上大部分是女生，但是也是十几个男学生呢，其中还有几个是和我和小慧颇为熟悉的中国留学生。可恶，想到这些男生说不定一边偷偷瞥着我女友的身体，一边意淫的在心里剥光小慧的衣服开始大肆蹂躏. 我心里又是气又兴奋，裤子中的硬物也更不老实了。
干！刚刚还怪丁如芸穿着暴露而放荡，现在小慧岂不是更诱人，更性感！是不是在别的男生心中，我的女友也和如芸一样，也是个小荡妇呢？看着四周几个男生时不时的瞟着女友暴露在外的雪白臀肉和修长双腿，我心里暗暗想着。
我虽然兴奋，可是也不敢再多在附近停留，毕竟走廊中人来人往，我一直在门外偷窥，还是不是十分适宜。而且，不知道刚才那个迪科去了哪里，要是在被他缠住可见不好了。
我又看了看表，决定还是先回自己的系上转转，等课后再尽快来找小慧。今天小慧穿的这么暴露，我可不想再让别的男生白白吃眼球冰激凌.不过，真是计划赶不上变化。没想到，在我们的系上居然遇到了几个别的组的教授和同学正在开会，我还没想好拒绝的理由，就被他们拉了过去，这一下，就过了一个小时. 我心中自然是十分不爽，本来是想打发些时间，然后再去找女友的，没想到居然就这样被耽误了一个小时.当会议结束后，我立刻拨通了女友的手机，可是却没有人应答，我心中不禁一沉。难道慌忙中女友把手机也落在家里了？干！难道发生了什么事情？我突然想起了尚志勇，赵成杰干！怎么办？不对，不对，他们现在都应该不在呀。
难道，难道是那个「老相好」么？
我摇摇头，赶忙终止了自己的偏执的担忧. 不行，我不能继续杞人忧天了，还是赶紧赶回M楼看看吧，我心里想着，脚下就加快了步伐，奔向了经济学院的M楼。
虽然说今天的课程已经结束了，但是走廊中还是稀稀落落的有着一些学生，我心中有些紧张的想着，这四处都还是学生，该不会有人对女友乱来吧？
可是又想到刚才女友那暴露的衣着，我又有些不放心，只好更加快了脚步。
当我急匆匆赶回2XXA教室，猛地推开门，门内的情景虽然不是我担心的那样，但是却依旧让我突然怒火攻心女友还是稳稳的坐在教室中，专注的看着桌上她自己的笔记型电脑，而整个教室就只有女友和站在她身边的一个瘦小的中国男留学生，而那个男生似乎正在对着电脑讲解什么。
可是他居然一手指着屏幕，一手扶着小慧身后的椅背，身体就故意贴近得仿佛靠在小慧的身上一样，而同时，我清清楚楚的看到他的眼神正贪婪的从上向下看着小慧领口内绮旎的诱人风光。
干！女友那白晰丰满完美无暇的一对玉乳，以及上面粉红娇嫩微微翘挺的小蓓蕾就这样被他看光了！
我定睛一看，这个男生一脸的阴沉与猥亵，带着一副古板的眼镜，干瘦的像个猴子，个头还不如小慧高正是小慧的同学，刘小威！
看到我突然推门进来，刘小威神情一变，立刻抬起了干瘦身体，手也不自然的迅速从椅背上抽离了，然后只见他眼神闪烁不定，有些结巴的说道，「嗨，可反，你好我正帮慧珍修电脑」
小慧倒是似乎浑然不觉刘小威不轨的眼神，看着我进来，立刻给了我一个热情的微笑，开心的说道，「可反～嘻嘻～～你怎么来了？想我么？～噢，是呀，我的手提电脑有些问题了」
干！我心下大怒。难道任何男生都想占我女友的便宜么！为什么小慧就这么没有戒心！有了尚志勇，Jack陈和赵成杰，现在刘小威都要打起我女友的主意么！成杰的事情还没解决，难道又要节外生枝！这样的事情再也不能发生了，一定要提前制止！
我没有说话，一脸严肃的走向了刘小威，狠狠的盯着他，一步步走了过去，淡淡的对小慧说道，「你先回我家吧，我立刻就回去，你的电脑我帮你修就行了。」
小慧似乎有些察觉到气氛有些不对，秋水般的大眼睛有些担心的看着我，说道，「怎么了，可反？有什么事情么？」
「没什么，我突然想起事情要和刘小威说，」
我依旧尽量平静的说道。
刘小威个头可能还没有小慧高，身体缩在一边，有些不知所措的说道，「啊怎么了有什么事情么慧珍，电脑马上就修好了」
「哎～算了，你都弄了很久了，多谢你了，」
小慧对刘小威淡淡的笑了笑，然后又转向我说道，「喂？可反，你没事情吧？脸色不好看呀？」
「我没关系，你赶紧回去吧？」
