第29章 校园中的秘密天蒙蒙亮的清晨，一切都恍若披着一层金色光晕的沙，看不真切，四下静若安澜，又仿佛能听到晨风细微的婆娑声，仿佛有人在耳边私语。
「假如小慧遇到了一个不知道她的过往，又和她相爱的优秀男人，是不是该再给她一个机会呢？」
我脑海中萦绕着困惑，竭力把昨晚的意外和揪心压在心底，倒在小慧闺房中的大床上，疲惫的昏睡了过去。
当我再张开双眼，天已然全亮，百叶窗透进斑驳明亮的光影。空气中有些闷湿，带着淡淡的海的咸味已经是夏天了，看来V 城又迎来了海畔城市的雨季。
张开眼的一瞬间我仿佛忘记了一切，心里空荡荡的，什么都想不起来。可是，就如摆脱不了的幽魂一般，一股沉重骤然爬上了心头昨晚小慧和小义那恩爱缠绵的一幕蓦地浮现在眼前。
我顿时觉得胸口如同淌血似的疼，赶紧坐了起来，竭力把精神集中在阳光下的景物上，试图忘记脑海中的一幕幕，自欺欺人的缓解那控制不住的痛可不知怎么的，回想着心爱的女友撅着雪白的屁股被比她小三岁的学弟用大鸡巴抽插的情景，我下体竟然硬得难受。
我对小慧的爱是那么的深，可这份爱，已经不再简单，不再完美了，里面有着太多的谎言，掩饰，和扭曲而且伴随着刻骨的爱，是那揪心的恨，我恨小慧单纯，恨她总是简单的被别人骗，恨她用她美艳身子满足别的男人的欲望，却总是让我欲壑难填，我更恨我自己，做出了一次次的错误的决定，而看着小慧被凌辱淫玩，却越发感到兴奋！
也许在我们的爱情给我们带来灰飞烟灭的毁灭前，结束一切会是更好的结果呢？
可是，一想起楚楚动人的小慧要离我而去，想起我们曾经的欢笑只能留在回忆中，想起我们曾一起携手走过的细沙海畔只有照片来见证，我又是心魂俱碎，万般的不舍。
「吱～」的一声轻响，门被缓缓推开了。
小慧的倩影恍然进入了视界。
我不禁吸了口气小慧依旧是那么美！
她穿着身简约的白色雪纱连衣裙，而她那冰魄般白皙的肌肤仿佛比身上那雪纺还要白上几分，那娇肤又是如此细腻，没有一丝瑕疵，光如美瓷，嫩如琼脂。
没有任何彩妆，她也是那么美绝不可方物，有着混血儿动人神韵的鹅蛋脸，柔美而又立体的轮廓，仿佛含着灵山雾气的欧式美眸又带着东方的精致神秘，挺拔而又玲珑有致的瑶鼻，口吐仙纶似的红嫩檀口，仿佛不说话，天籁也会在耳边细语。
雪纺的白色连衣裙下，小慧那一米七二的颀美胴体若隐若现，亭亭玉立而又凸凹有致，带着一丝神秘，一丝妩媚，而裙摆下裸露出那一小截雪腻修长的小腿，和一双赤裸着的白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑玉足，是那般动人心魄诱人以死。
人们说，多么美的女人看多了还是会腻的可两年来，在我眼中，小慧却只是变得越来越美，越来越让人着迷着魔。
她的美有种神韵，有种超凡，有种动人心魄的精致。有时候，和她在一起，会禁不住望着她出神，就如同在寂静无声的夜凝视着画中的维纳斯，又如同在迷蒙的山雾中看到了云端的仙子，她美得是那么难描难绘，也正因为如此，这美永远都是那么让人神往。
看到小慧的一瞬间，控制不住的情感仿佛又瞬间把我淹没，让我变得无比的脆弱，凝望着她潋滟的美眸，声音有些发颤，「小小慧」
「嘻怎么了可反，」
小慧银铃般的声音响起，她美艳的俏脸上绽放着温柔的浅笑，她盈盈的走到床前，满是爱意的伏在了我身边。
「我我想你」屋中是那么静，我眼中心中都只有眼前的碧人，张开嘴，也不知道说些什么。
「嗯可反我不是回来了么」
小慧轻柔的话语和温柔的笑靥就如同是最温暖的阳光，仿佛给我那黯淡的心中带来了唯一的希望。
我情不自禁紧紧把她搂入怀中，双臂是那么用力，仿佛再也不想放手。
「小慧！～」我半坐在床上，张开双眼，低头看着自己双臂颤抖，五指张开，可是怀中，却空无一物！
看向四周，小慧的房间中一片碎金阳光，可我心情却莫名的沉重。
原来，刚才那梦醒，也不过是梦又或不是梦，不过是我和小慧曾经在一起经历过无数清晨的追忆吧