第09章 地狱里的一季（中）夜色如墨，雾气渐起，本不甚寒冷的风瑟瑟的吹在在身上，却带给我一种直入心肺的凉意。
我茫然的站在门口，不知该如何是好，偶尔瞥见不远街角投过来的目光，我才惊觉自己已经在门口呆立了半晌。
唉，站在这里又能怎么样？小慧的车和成杰的出租车早已驶远，我独自站在这里，兴许还会被路人当作危险人物呢。我无奈的叹了口气，满心空洞的踱回了屋中。
我和小慧这短暂的三天独处时间，就仿佛是折磨和煎熬的间隙中吐出的一口气，转眼，就随着成杰的突然出现而烟消云散了。
我仿佛陷入沙发一般，瘫坐着。一旁，饭桌上的饭菜还没有凉，可是一切却都物是人非了。
我对成杰的愤怒已经凝聚成了恨，仿佛火焰聚成了寒冰，死死压在心底。可是，我却无从下手，无处发泄。
干！我该如何是好？
我恨不得冲上楼去，将成杰屋中的一切稀巴烂，把他自拍的春宫照公布到学校的网站上，然后再抓到成杰，狠狠的把他打个头破血流！
可是，先不要说我现在不知道成杰在哪里，即使我这样做了，我又能得到什么！
小慧一定最终会知道我偷窥的事情，我的冲动也逃不出法律的追究，难道和成杰一起上法庭，和他一起被遣送回国，和他一起毁掉前程，再一起失去小慧么！
在玉石俱焚和无所适从之间，我该如何抉择呢？
突然间我发现，在有的时候，爱情是多么的无力啊！
即使女友默默的承受着家庭的痛苦和身心的凌辱，一如既往的爱着我，即使我小心翼翼，无论女友发生了什么都始终如一的关爱着她，可是，我们爱情的道路上却依旧荆棘丛生。
墙上的钟「嘀哒～嘀哒～」的走着，我心中无比的空寂，手就仿佛握住救命稻草一样摸出了手机，拨通了女友的电话。
「嘟～～～嘟～～～～」手机中传出单调的声音，可是，却没有人接听。天呀！就让小慧接起来吧，哪怕只和她说一句话也好呀！我默默祈祷着。
然而，随着传出转入留言信箱的声音，我的心变得更加沉重了。
为什么小慧不接听呢？发生了什么？她出了危险么？还是有别的意外？
越是乱想，越是担忧；越是担忧，越是不肯放弃的拨打着手机；可是，越是听到无人接听那冰冷的声音，我越是心急如焚。
我深深的喘着气，伸展着四肢仰在沙发上，紧紧闭着眼睛，平复着急促跳跃的心脏. 心里中的苦闷令我想忘记一切，放弃一切可是，眼前却抑制不住的不停浮现着小慧那如诗如画般的倩影。
她那集合了东西方优点，融合了灵秀和英姿为一体的容颜是我一生所见过，所能期望的最靓丽的美景；她那欺霜赛雪而又毫无瑕疵的娇肤，那亭亭玉立而又凸凹有致的娇躯，那优美典雅而又柔韧异常的身姿，融合在一起，是让我永不能忘怀的，最诱人的尤物；而小慧那空灵如夜雨，深湛如幽潭，清丽如秋水般的明眸中对我不离不弃的爱意，更是我一生的至宝。
小慧也许幷不是我的初恋，但是她却让我尝到了相思之苦，令我真正明白了什么是「思绵绵而增慕；夜耿耿而不寐」。
我缓缓睁开有些润湿眼睛，做出了最令我心痛的决定即使是牺牲我自己的幸福，也要小慧摆脱出生活的阴影我决定要当面说明一切，让小慧不再被成杰任何的筹码所威胁，同时再给成杰以教训！
虽然鼓起勇气作出了决定，但我的心却仿佛沉在冰水中，难道我和小慧就这样结束了么？离开小慧的日子我会怎么样呢？我还能爱上别的女孩么？
我没有这些问题的答案，但我我不能再犹豫了。
看了看墙上的钟，在恍惚中已经过去了一个小时了，我沉默的整理了一下衣着和心情，随即准备出发前往女友的家。
我该去哪里找女友呢？她真的去开会了么？看她的表情应该是发生了严重的事情，她会不会是在骗我？虽然不知道小慧去了哪里，但我决定今晚一定要在她家等到她。
「铃！～～～」我的手机突然响了起来。
是小慧么！我顿时无比的激动，一把接起了电话，急切的问道，「你还好吗！你在哪里！你没事儿吧！」
「哦不好意思，是可反哥么？我是高娜」
电话中传来了女孩柔柔的声音。
不是我的小慧。我的心骤然又冷了下来，淡淡的说道，「噢不好意思我误会了，怎么了，旅行还好么？」
我突然想起了成杰说过他已经和高娜分手了，似乎问她旅行幷不合适，但是眼下我连自己的事情都纠葛不清，也不想在意那些了。
「嗯那个，可反哥成杰在家么？～嗯～他不接听电话，」
高娜的声音呆着一丝呜咽，短短续续的说道。
「他他不在，」
听到成杰的名字，我的心头又气又怒，可是我也不想迁怒给别人，因此尽量平静的说道。
「～～唔～可反哥那么唔～～要是你看到他告诉他他辜负了我，出卖了我～唔～～我恨他一辈子！」
「喀～」电话在高娜激动的哭诉中嘎然而止，我又是心惊又是有些同情。
看来成杰说的是真的，他的确是和高娜分手了但是高娜说「出卖了她」又是什么意思呢？这几天成杰和高娜之间发生了什么呢？我不明白，但是我自己的生活和感情都已经在悬崖的边缘，也是无瑕估计别人的了。
唉，又是一个痴情而可怜的女孩呀。我叹了口气，迈步出了大门，夜色环绕中，没入了渐浓的雾
雾气混合着小雨，打湿着车的玻璃，大路两旁的街灯显得飘渺而遥远，虽然心中清楚的知道去女友家的路，可是却感觉像是在驶入一片未知。
女友什么时候会回家呢？她一方面要面对成杰的危险，另一方面又要在我面前装做以前她和成杰什么都没发生过，小慧会做何表现呢？以前成杰对小慧承诺过，只要小慧顺从他一个月，他就不会破坏小慧和我的关系；而现在，成杰公然要追求小慧，小慧她会做何反应呢？
我脑子一片混乱，仿佛都已经不能思考了。
「嘭！」
「滋！～～～」突然！一声巨大的碰撞声从车前传来，我立时感觉车失去了控制，随着不可控制的惯性车身猛烈的颠簸的同时发出可怕的摩擦声侧滑向了一旁！
干！怎么回事！
我被这剧变惊醒了，死死抓住方向盘，一脚把刹车踩到了底。
一阵可怕的宁静，我只听得到自己「嗵嗵～」的心跳声。
我全身发软，定了定神扫视了四周还好，路上没有任何别的车辆，自己身上也没有受伤。
干！似乎刚才在失神中居然装到了路肩。
真是祸不单行呀！我后怕的下了车，检查了车身，右前轮爆胎了，看样子是不能再正常行驶了。可恶！怎么办？要是叫拖车公司的话，不知道要耽搁多久，小慧那边不知道会发生什么。
我思量了片刻，勉强把车停在路边不远的一家停业了的加油站中，下了车，开始在小雨中缓缓走向了小慧的家。
开车还剩下几分钟的路，但是地势高低起伏，居然走了二十来分钟，当我到了女友家外的时候，外衣已经被浓浓的雾气和薄薄的细雨打湿了。
雨雾中的二层小楼显得格外的宁静和神秘，我向二层望去，只有女友室友的窗户亮着灯，而小慧的窗户却漆黑一片。我的目光又扫向了后院，一辆车也没有，看来小慧也不在家。
我突然想起了一个多月前的那场大雨，尚志勇，Jack陈还有小慧，在学校停车场上那吉普中上演的淫靡至极的3P床戏。不会历史又重演吧！我心中忐忑不安，不禁涌起一种要去学校找小慧的冲动但是我突然想起，我自己车都已经坏在了路边，如果走去学校，不知道一两个小时能不能到呢。
我又抱着试一试的想法拨打了女友的手机，可是这次，依旧是没有人接听。
我本想敲门，但是想到我根本没有见过女友这新的室友，而听说这个室友又是个女孩，这四下无人的雨夜她怎么可能会相信我的话，让我进屋呢？
我没有办法，决定既然小慧不在，还是先进屋去等她好了。于是我从门边的花盆中摸出了小慧暗藏的备用钥匙，偷偷拧开了门.一层的大厅格外的漆黑，我小心翼翼的脱下鞋，踮着脚尖，走进了屋中不能被小慧的室友发现，要不然在这种情况下，撞见我偷偷进来，小慧的室友不尖叫着呼救才怪呢。
对于小慧家我也是非常熟悉了，在确认了漆黑的楼上没有任何脚步声后，我轻声的上了楼，只不过似乎听到了浴室发出了「哗哗」的水幕声。难道那个新来的女留学正在洗澡？
我突然记起女友前两天和我提过，她在浴室的墙上的高处发现了一个曾经似乎是通管道的洞，似乎可以从厨房偷窥进来。不知道新来的女孩漂不漂亮呢？身材是不是很热辣呢？我心底偷窥的心思一划而过.干！我怎么这么好色！我今天来这里是要和女友说明一切，告诉她我多么爱她，把她从别人的凌辱中解救出来，怎么能想到这样下流的想法呢！
我摇了摇头，迅速而尽量不发出声音的掠过了浴室门口，轻轻扭开了小慧的房门，闪身钻了进去。
我本来正思考着该如何对小慧开口，猜测着小慧知道我曾经偷窥她和别的男人欢好后会有什么表现，但是屋内突如其来的光线却让我骤然惊讶得呆了门口！
干！怎么回事！
屋中居然是亮着灯的！
我急忙环顾四周，屋中没有任何人，难道是小慧忘记关灯了？不，不可能，屋外看不到光线呀！
我看向窗户，顿时更加疑惑起来窗户被厚厚的窗帘所遮挡，而本来在一旁的衣柜，也被移了过去。
什么！是有人故意这样做的么？难道小慧回家后又离开了？她为什么不接我的电话？
我脑海中顿时拧成了乱麻，还不等我捋出头绪，我就瞥见了桌上小慧的手机.我迫不及待的抓了起来，发现手机已经被调成了静音，同时上面显示着数条来自我的未接电话。我又是疑惑又是愤懑的调出短信，不可置信的发现刚刚我被小慧吸得「箭在弦」上时，让我异常郁闷，而同时又让小慧六神无主的短信居然是丁如芸发出的！
我连忙打开短信，内容更是让我又吃惊又疑惑，一串英文写着「成杰抛弃了高娜，他要公开追求你，他正在去你家的路上」
怎么会！如芸怎么会知道这些呢？难道是高娜告诉她的？高娜也发现如芸和成杰的关系了么？如芸发短信给小慧又是为什么？是她自己想占有成杰？还是她想破坏成杰的好事而已？
「嘘不要说话快回屋室友在」
我正握着小慧的手机乱想，门外正传来一阵女孩轻而柔的细语我非常确定，那正是女友小慧的声音，而且似乎在和别人对话！
这么巧，小慧回家了？刚刚一定是我太专注于短信，才没发觉吧？她在和谁说话？是谁和她在一起？想到这些疑问，我内心忽然涌现了一种可怕的预感。
「嘿胆小鬼哦好，我知道了」
一个男人的声音紧接着传来。
什么！我感觉仿佛肺被气炸了一般那个油腔滑调的声音正是赵成杰的声音！
小慧居然和成杰在一起。她们怎么遇到的？是巧遇么？还是她们本来就约好的？小慧为什么要带成杰回她的家？
小慧她骗了我，根本没有什么会议！她刚刚急急忙忙的离开，是想逃开赵成杰么？还是想逃开我呢？难道她已经喜欢上了赵成杰，而变成了他真正的女友么！
我心中一凉倘若是这样，我准备的坦白还有什么意义？我所要为她做的牺牲，不根本是多此一举和自作多情？而我在这里的出现，不就更突兀，更尴尬，更不知所谓么！
还是说，小慧有什么隐情呢？另一方面，我又绝望而自欺欺人的想着。
仅仅在这瞬间，我的脑中就混乱的闪烁着无数的念头. 我不知该如何是好，但是我清楚的知道，现在我根本没有悄然离开的可能了，我所选的就只有两条路打开房门，面对小慧和成杰，面对事实，面对坦白，同时也面对毁灭！
可是，我突然犹豫了即使我要离开小慧，即使她被抢走，我也要揭露成杰的丑恶，要光明磊落的离开，可是现在，我自己却偷偷进入了小慧家，进入了她的房间，如果就这样被撞见，我该如何解释呢？那时，他们俩反而成了幽会的一对儿，我却会成为了偷窥别人隐私的人，成了理亏的一方！
可恶！也许我真不该来小慧的家，也许我刚刚就应该拼命拦住成杰，也许，我一开始就不应该让成杰得手！
这一切在我的心念中划过，也许仅仅过了半秒，我就选择了另一条路现在还不能被发现，一定要到离开这里之后，在和成杰摊牌！
我迅速的把小慧的手机放回了桌上，猛的俯下身，一下躲入了小慧的床下
女友的床单是淡淡的粉色有着简单的波浪暗纹，长度刚好垂在四周，和地面只有几厘米的间隙，让我借着黑暗不会被轻易发现，而又可以看见外面大约是小腿的高度。
曾经在电影中见过无数同样的镜头，今天自己第一次亲身体会，才发现趴在床下的滋味幷不好受。漆黑的压迫感从四面袭来，冰冷的地面仿佛凝结了自己的胸口，而四周的扬起的灰尘又直钻入口腔，让人不得不痛苦的忍着喷嚏。
「吱～～」房门被轻轻推开了。
我屏住了呼吸，看着从门迈进了两只男人赤裸的萝卜腿，短粗肥胖，上面长着稀疏的毛发，下面是光着的肥胖恶心的脚掌，不用说，是成杰走了进来。
紧接着，是和之前的男人有着强烈对比的一双小腿，赤裸着女人特有的光洁的皮肤，雪白细嫩的像凝脂一般；完美的曲线，圆润而细致的小腿肚，接着是格外修长，属于模特和舞蹈家一般的脚踝；而两只纤细娇嫩的小脚丫仿佛是嫩豆腐雕成的一般，肉嘟嘟白嫩嫩的，光溜溜的踩着地板，十个粉色玉珠一般的小脚趾整齐的幷在一起，看得人忍不住想扑过去含在嘴里. 这双诱人的玉腿我看过无数次了，正是我心爱的女友小慧在成杰之后也进了门.我气恼的发现，两人的腿凑得很近，就好像是相拥着一起走了进来。
而且，我突然无比震惊的注意到，成杰和小慧的腿都是赤裸的，而且上面还都挂着串串的水珠，成杰更是进门后更是一下把一团好像浴巾的织物仍在了地上！
我心中一阵无比的悸动！从床下一眼扫向门后的角落，那里堆在地上的不正是小慧今天穿的毛衣和热裤，而成杰的衣物竟然也在旁边！
轰！～～～～我感觉整个脑海中的血液都爆沸了一般，身体仿佛被闪电击中一般，无力而僵硬天呀！难道刚刚小慧和成杰一直在一起！难道刚才在浴室中的就是成杰和小慧？还是在小慧自己家！她和成杰一起洗鸳鸯浴么！而且小慧也不接听我的电话，甚至还把窗户遮住！
干！我的小慧真的是要和成杰在一起了么！我内心又是失落又是困惑，又是绝望又是无力。
可是，我心底的一角却异常的冷静，也许就像是接受了死亡命运的人一样，我脑中出奇清晰的思考着我不能大声呼吸，不能冲动，因为在这样狭小的环境中，一旦被发现，绝无可能让我不暴露身份的离开. 我不能在这样的情况下坦白一切，然后灰溜溜的退出！
「啊～～好老婆，你的房里好香～今天第一次进你的房间，我我好幸福呀，嘿，」
成杰满意的笑声传来，同时，他两只萝卜腿走向了床边，一屁股坐在床上。
「嘎吱～」床被压出了一阵声响，我在床下听的格外清楚。
混蛋！今天真是倒霉到了极点了！成杰不仅在小慧家和她幽会，我却被蒙在鼓里，而现在，他居然真的「骑」到了我的头上了！我愤怒的想着，从床下窥视着外面，两根黑色的柱子出现在视野的两边，正是成杰的粗粗的脚腕。
「嘘～～不是让你小点儿声的么～我的室友在的～～」女友婉转轻柔的声音传来，她似乎先关上了门，然后站在门口，听着摩挲音似乎在擦拭着头发。
「嘿～～小宝贝儿～你还真是闷骚呀～～刚刚我在浴室干你小穴的时候，你不是叫得很开心么？」
成杰淫笑着的声音传来。
唉！虽然我早就猜测到了，任何男人和小慧共浴，看见她那仙女堕凡尘般的美貌和胴体，都绝不会轻易放过她的，但是现在亲耳听到成杰这么说，心里还是异常的恼火和嫉妒。
「呸～～你乱讲～～人家明明忍住了～根本没有出声～」女友莺啼的声音响起，透着一丝薄怒又混着一丝撒娇，听的我一阵气苦。
「嘿嘿，忍住了？那么说，你心里其实被我干的很高兴喽？」
成杰坏笑着。
「你～你讨厌～～人家才没有高兴呢～～」女友羞怒的声音传出。
听着两个人的对话，我的心越来越冷，小慧就仿佛是在和情郎调情一般，根本不像是被逼迫的样子。
我又气又怒的扭头转向一旁，正看见床边的一侧正是一面落地的长身镜，而明亮的白炽灯下，镜中正清楚的反射着屋中的一切小慧正轻轻低着美艶绝伦的蜷首，白玉似的柔荑缓缓擦拭着瀑布一般的秀发；而她仅仅围着一条白色的大浴巾，如冰雪削成似的肩膀在灯光的照耀下白花花都有些刺眼，浴巾上沿露出深深的乳沟，那嫩白动人的乳肉上还挂着点点的水珠，浴巾裹得很紧，那鼓鼓胀胀的胸部显得呼之欲出，更是看的人口干舌燥；而浴巾仅能将将裹住她翘挺的丰臀，下面那双足有一米一十厘米，有着完美曲线的超长美腿都暴露在空气中，也完全的暴露在她面前的男人眼中。
这一幕在我眼前曾经发生了无数次了，我曾无数次的坐在小慧的床上，欣赏着小慧沐浴后出水芙蓉般的胴体，欣赏着她默默的擦着如瀑布般的秀发，这美得让人忘了时间，如画一般的美景。
可是现在，却有另一个男人代替了我的位置，而这个男人正是我的室友赵成杰，一个矮胖如白猪，丑陋如兽的男人。他现在正光着一身恶心的肥肉，大大咧咧劈开着粗腿，垂着鶏巴坐在床边，而上身前倾，色迷迷的看着小慧的娇躯，同时一双短粗的手正小慧修长的美腿上恣意的抚摸着。
「几天没有见了，刚才可真爽刚才你小穴的嫩肉吃的我那么用力，是不是想我的鶏巴了？」
成杰说着，手就滑到了小慧的浴巾内，伸在小慧的大腿深处开始缓缓的抚弄着。
镜中的小慧脸上一红，雪白的双手立时推搡着成杰不规矩的手，只见她蹙着黛眉，娇羞的嗔道，「流氓！～～～别～别这样～～～谁想你了～」「哼哼，没想我？那刚刚为什么把车停在路边等我？是不是迫不及待的想我干你了？」
成杰淫笑着，手上的动作更大了。
听到成杰的话，我心里又是一疼。什么！难道今晚他们离开后，真的是小慧主动找成杰的么？
「讨厌我是有事情和你说才等你的～～你别闹了～～别人会听到的～～」女友娇柔的声音反抗的说道。
「好老婆～你可真是个胆小鬼，你怕什么？你的室友不就是个新来的小女孩，难道你还怕她知道你有男朋友么？怕她知道你被男人干了？怕她听见你的淫叫？」
成杰看小慧一再的推脱，有些不爽的说道。
「不不是，」
小慧的俏脸涨得通红不知该如何作答，她似乎面对眼前这个已经占有过她的流氓毫无对策，片刻，她细若蚊声的接着说道，「我本来不想你来我这里的刚刚你已经发泄过了，你还想怎么样？你刚刚在可反面前说了那些话，如果可反来我家找我，怎么办？」
「哼，我们不是按你说的做了把车停在远处，有把窗户挡住，门也锁了。他来了也会当作你不在家的就算他想上来，也会按门铃的。你还怕什么？难道要我变哑巴不成！」
成杰有些悻悻的扶着床，一脸不满的看着小慧。
听着成杰这一切，我的心痛如刀割，这一切居然是他们两人一起做出来骗我的，故意把车停远，故意不接电话，再故意遮住窗户。为什么！为什么小慧要这样做？为什么她要这样处心积虑的欺骗我？她是要离开我了么？
「你你太过分了，」
小慧咬着樱唇，委屈的蹙着秀眉，闪亮的大眼睛中含着一点泪光，娇声的说道，「是你出尔反尔，你说过，只要我做你的做你的地下情人，你就不会干扰我和可反的可是你今天为什么要这样做」
虽然我的内心本来快绝望，但是听着小慧的话，我心底又燃起一丝火焰。也许小慧幷不是完全接受了成杰，也许她仅仅是迷惑？还是她有苦衷？
「慧珍对不起我是真的爱你的，你相信我，」
成杰的小眼紧紧盯着小慧，他同时一把抓住了小慧的一只玉手，接着说道，「我是控制不了自己的，才对你表白的，真的！」
「我不相信，你你每一次和人家在一起，就是做『那些』事情，」
面对成杰好似诚恳的表情，小慧的态度有又些软化，她红着脸，低着头喃喃的说道，「求你不要说了，刚刚你说是最后一次的，我已经满足你了，你你就离开我的生活吧」
天呀！小慧怎么经历了这么多谎言，还是会这么轻信，男人说最后一次干你，只不过是想再多一次而已，这种肉欲怎么会有满足呢？尤其是像成杰这么下流龌龊，用相片胁迫小慧，又曾经由于肉欲，背着高娜和如芸一起鬼混的男人。
果然，不出我所料，成杰一把紧紧搂住了小慧一双玉腿，有些激动的说道，「不，慧珍，我不想离开你。我承认我迷恋你的肉体，但是我更爱你我爱你的热情和善良，爱你的温柔和贤惠和我在一起吧」
可恶！成杰这个混蛋！居然还想用这种花言巧语来骗小慧，他真的是不择手段要让小慧成为他的禁脔呀，我心里暗骂着。
「你骗人高娜明明是你的女朋友，而你你为了占有我，你先是骗了高娜，背着可反威胁我，欺负我现在你又抛弃了高娜，又违反了我们之间的承诺，你是个骗子」
小慧颔首看着成杰，又是委屈又是斥责的说着。
「我知道我做错了事情可是每个人都有错，」
成杰依然毫不放弃的样子紧紧抱着小慧雪白的大腿，有些结巴，又好似更是真挚的说道，「可是你不也做错了事情？那个白人警察，那个老相好，还有我这些天来在R镇，你不一直被着可反和我在一起？你被我干的时候，不还是那么放荡的呻吟？你其实早就背叛了可反了」
「不我没有我不是的～唔～～我不想的你太可恶了你逼着我陪你做了那样的事情～唔～你现在又指责我你太过分了」
女友轻轻挣扎着成杰胳膊，羞怒的声音已经带着呜咽了。
可成杰却依旧跪在地上，用力抱着小慧，继续步步紧逼的说道，「你已经错了，你觉得可以瞒得了可反一辈子么？你觉得可反知道后会怎么样对你么？你们能幸福么？」
「你你不要说了～～唔～～我不想听～」小慧用尽全力的挣开了成杰的手臂，无力的靠在门上，又是呜咽又是真挚的说道，「我爱可反，他也爱我～～唔～我和他经历了很多的风雨了他会给我幸福的即使不能，我也要和他在一起～～」不知道什么时候，我突然发现温热的液体在我的面颊上滑落而下。我的心又酸又痛，又充满了一种温暖而悲伤的爱意。女友对我的背叛已经是不争的事实了，可是听了小慧这一番发自肺腑的话语，我突然觉得，就算经历种种之后，小慧不得不离我而去，我也没有怨言了。毕竟人生十之八九不如意，有小慧这样出类拔萃的女孩曾深爱过我，曾用一切回报我的爱，我就算责怪，也只能怪造化弄人吧。
「和他在一起？我猜以前你和尚志勇在一起时你也是这么想的吧？后来呢？尚志勇不一样把你抛弃了？就算可反一时接受了你，谁谁能保证他心里不会记恨不会最后和尚志勇一样抛弃你？」
成杰站了起来，面对着小慧，卓卓逼人的说着。
混蛋！成杰太过分了，为了自己欲望，如此威逼一个孤身在外，身处异乡的柔弱女孩。他居然还敢说他爱小慧！难道这就是他的爱么？不行！小慧如此对我，我决不能辜负她，我应该站出来告诉她一切，告诉她我爱她，即使知道她曾经被那么多的男人凌辱过，我也不想离开她！
「～唔～可反他光明磊落，心底善良他不是那种始乱终弃的男人！」
小慧一字一句坚贞的说道。
我正想着该如何在这尴尬的情形中，从床下站出，可是小慧的话又让我禁不住有些犹豫。怎么办？其实我也是个普通人而已，我就这样从床下出来，不就正好像打了自己和小慧一个耳光我这样卑劣的潜在床下，偷窥着两人，还有什么光明磊落而言！
「哼，你相信么？如果他真的是光明磊落，那么你相信他会接受你这个被人玩弄过无数次的肉体么？如果他一时可以你愿意一辈子生活在害怕被抛弃的担忧之中么？」
小慧抱着双臂，无助的靠着门，沉默的看着成杰，而成杰又接着说道，「如果你愿意相信，我我就删掉你和老相好那些照片。让你自己把一切告诉他，如果他接受你，你也愿意活在担忧中，我立刻退出，」
成杰试探的说着，小眼紧紧盯着小慧。
干！成杰还有这么一手，居然以退为进，软硬兼施！他离开了这么几天，怎么变得这么会耍手段了！虽然本来就知道他是个好色的无赖，会用照片胁迫小慧，但是以前一旦小慧抵死不从，他就会暴力相向，从来不会用这样有城府，这样迂回的手腕呀！对女孩而言，也许可以为了爱什么都不顾，但是却依旧最担心被抛弃。恐惧，是人类最大的心病呀。小慧到底会如何反应呢？
「你真的愿意删掉相片么？」
小慧一双玉臂挡在胸前，明眸闪着泪光有些不敢相信的看着成杰。
「当然我真的爱你，也要你愿意和我在一起，而而不是被我逼迫，」
成杰努力的摆出一副真挚的样子，同时，他一把撕下脸上的纱布，纱布下立刻露出了成杰脸上三道仿佛是抓伤，相当深的血痕，他接着说道，「我已经为了你和高娜分手了我知道她会恨我但是我只想和你在一起！」
可恶！成杰居然连苦肉计都用了！那真是高娜抓伤的么？难道小慧真的要相信成杰的谎言么？怎么能相信成杰呢，即使他说会删除，一会儿不一样可以反悔！
「男生正常的男生会多么讨厌被别人被很多人『那样』过的女孩呢？」
小慧秋水一般的美眸中，现在却闪烁疑惑，迷茫，和无助。
轰！～～～～我感觉我的世界碎裂了，小慧动摇了！她居然会问成杰这样的问题！她相信了成杰是爱她的么？她不再相信我了么？我本想站出来的想法又一次如泡沫一样破灭了。
「哼，你你真傻。男人当然会非常的厌恶不纯洁的女孩的我知道，我不够优秀，但是我愿意接受你」
成杰的小眼中放着光芒，似乎看着计策得逞，变得异常的兴奋，他突然弯下腰从地上的衣服中翻出了什么东西，但是由于镜中角度所限，我看不清那是什么。
「真的么？」
小慧的呜咽已经渐渐停止了，她无力的靠在门上，雪白光洁膝盖微弯着幷拢在一起，仿佛勉强支撑着情绪激动后的疲惫的娇躯. 而她一双美眸内留下一丝红润，正一副楚楚可怜的样子看着成杰。
天呀！成杰从什么地方学会这么一套说辞？真的让小慧迷茫而仿徨了。
成杰站了起来，把那样东西放在手心，举在面前，有些颤抖而结巴的说道，「我我知道，我不如可反高大帅气，但是他给你的生活我也能给你他给你的爱，我也能给你我也可以让你在床上很快乐和我一起去M大学吧，你的转学手续我也帮你办好了只要你点头，我们就一起去立刻，我们就能离开V大学，离开你的过去，离开那个老相好开始新的生活。嫁给我吧，我愿意和你永远在一起，我们到了M大学就结婚」
成杰把手举高，我这次清楚的看到，他手中居然是一枚闪亮的戒指！
干！成杰，他居然向小慧求婚了！小慧可是我的女友呀！他要彻底把小慧抢走呀！
看着成杰那认真的样子，虽然依旧丑陋而猥琐，但又不像是装出来的。像小慧这么青春靓丽，而又蕙质兰心的女孩，不论她过去如何，真的是娶回家也是一生最大的幸福呀。难道他是真的爱上小慧了！还是说，他只是想更长久，更随意的占有小慧的身体！我真的已经分不清了。
我该怎么办！我现在冲出去也于事无补了，搞不好，让小慧又羞又怒，无地自容，真的就和成杰走了也不一定呀！
我的心脏已经剧烈跳得仿佛要从胸口中迸出一般，我的身体更是抑制不住的颤抖，我无比紧张的听着小慧的答复，就好象自己是死刑犯一样等待着命运的制裁！
「我爱着可反」
小慧看着那枚戒指，也仿佛不知所措一般，她秋水般的明眸瞟向一旁，贝齿轻咬着红润的下唇，喃喃的说道。
什么！小慧她没有立刻拒绝！她是怕激怒成杰？还是真的要离开我了！她明明爱我，却甘放弃这段曲折的感情么！昨天我们还浓情蜜意的在一起！现在她就因为担忧和疑虑，要投入成杰的怀抱，嫁为人妻么！
不！我心仿佛被丢人了甩干机一般被猛扭着！
恍惚中，我听到成杰的声音，「你不用现在给我答案，你有一周的时间考虑，如果你拒绝我我会安静的离开」
「你发誓」
女友半信半疑的声音轻轻问道。
「我用生命发誓～不过，你也要答应我一个条件」
成杰的声音似乎透着一丝得逞的快感，成杰接着得寸进尺的要求道，「我不计较之前的事情，但是，既然我要娶你，我要你属于我，这一周中你都是我的女人，不能和别的男人上床也包括『可反』」
干！成杰是想让小慧在一周中尽量不和我见面吧，以便不会被之前的感情影响，从而让他的求婚的计策更容易得逞。而且，即使他失败，又没什么损失，反而是随心所欲的玩弄小慧一个星期。
「你！」
小慧娇柔的声音中有着一丝惊讶，又有着一丝无奈，仿佛想要争辩，却不知道该说什么理由。
「如果你违反，我也会离开你，同时把你的那些照片都发给可反希望那时你们还能幸福的在一起」
成杰的口气中终于有透出了他本来那种无赖一样的威胁.混蛋！不是说要毁掉那些照片么？现在有拿来作为最后的威胁. 我心爱的小慧呀，你又一次被这个成杰这个流氓骗了呀！
「可是我怎么和可反说呢」
小慧似乎是在推脱，可是口气又像是同意后再寻求成杰的帮助，听得我更是绝望而心痛。
「嘿嘿，离开可反家之前，我在门外都听见你编的谎言了，你不是说你这周来女人『那个』么？不正好是理由？」
成杰坏笑着，看到自己的计谋已经得逞，就一把抓住了还在不知所措中小慧的玉手，一下把戒指套在了小慧纤纤的左手无名指上。然后他得意的坐回了床上，满是粉刺的脸兴奋的通红，咧着大嘴说道，「不管你一周后的答复是什么这一周你就是我老婆了你自己可要躲着可反，要是他看到我们在一起，我一冲动就不知道又会说什么了，嘿嘿～」成杰是怎么想出这样的诡计的！他的计谋这次可是彻底得逞了，他违反了和小慧的承诺，在我面前表明要追求小慧之后，不但没有离开小慧，反而已经在小慧家的浴室中白白干了小慧一次；小慧不但没有责怪他，甚至还可能相信了他的爱意；而且，现在，他还持有着那些威胁小慧的照片，更是得到了一周独享小慧的许诺；最后，他先把小慧的感情逼到崩溃的边缘，居然再向小慧求婚，甚至得到了也许可以永远拥有小慧，可以天天肆无忌惮，合法合理的玩弄小慧身上每一寸肌肤，每一个肉洞的可能！
我心中有着一种空荡荡的感觉. 小慧幷没有答应成杰呢。我自我安慰着，也许她只是以前受了太多的感情伤害，内心太过脆弱，而现在有被成杰的那番威逼和诡辩弄得不知所措呢？也许我明天只要找机会，暗示的说明我的心意，小慧就会明白一切呢？也许，明天等小慧清醒的想明白成杰的诡计，就会立刻拒绝成杰呢？
可是，不过怎么样。眼下成杰却得逞了，看到自己的视若珍宝的女友居然被自己瞧不起的室友所欺骗，居然戴上了别人的戒指，许诺一周时间作为别人的「临时老婆」，反而让我这个正牌男友摸不得碰不得，白白成了别人的私人禁脔. 想到这里，我心中的空洞却被一阵愤懑和怨念所填满，我气自己为什么都不能做，也气小慧，为什么她总是这么单纯而善良，不仅身体被骗，现在连感情都要被骗了。
正是由爱生怨，我心中扭曲得很不得去伤害小慧，恨不得希望别的男人用粗大的鶏巴狠狠凌辱她，让她在被别的男人蹂躏的时候受到深刻的教训，明白她别欺骗的后果，这样想着，我竟然不自然的感到下体有些充血
夜晚依旧很静，只是屋外的雨稍稍变大了，雨点打着窗户，发出轻轻的「唦唦」声。小慧屋中的香气还是那么熟悉那亲切，可是现在，我却躲只能无奈的躲在在床下，看着自己的女友被人欺骗玩弄。
我贴着地板，从床单的缝隙间，看着镜中的屋内。小慧靠在门上，若有所思的看着无名指上的戒指，而她的俏脸上是一种说不清的神色，仿佛是无奈，诧异，茫然，但却又似乎混着一点点娇羞和激动。
成杰又弯下腰，似乎从他丢在床边的旅行袋中翻出什么，淫笑着对小慧说道，「嘿嘿，来这里，我的好老婆，忘记一切不开心的吧，把这两片药吃了。今天可以算是我们洞房的好日子，我一定会好好填满你的小穴的～～」「这是什么药？我以前没见过」
小慧迟疑的走近了成杰两步，明眸怯生生的看着他。
「嘿嘿，是我新搞来的～～先脱个精光吧，好老婆，」
成杰坏笑着，还不等小慧反应，就一手抓住了小慧身上的浴巾，猛的一扯就拽了下来。
「啊！～～」小慧银铃般声音发出一声惊讶的娇呼，同时，她那白嫩鼓胀的乳房就像两个小白兔一样跳了出来，而她平滑没有一丝赘肉的小腹，光洁贲起的阴阜也全都对成杰一览无余了。
小慧还在又害羞又惊讶的遮挡着腿间和胸脯那私密部位的时候，成杰又猛探着身体，一把搂住了那小慧不足24英寸的小蛮腰，一下用强的把小慧的娇躯横抱在了腿上。
