小慧羞怯的扭力一下蛮腰，象征似的挣扎了一下，就任由成杰的手放肆的揉着她的玉乳，接着细若蚊声的说道，「坏人～～还不是你又给人家吃药～～又挑逗人家的～～。」
「嘿，洞房花烛夜吗，我当然要好好服侍老婆啦，怎么样，刚才被我操的爽不爽？」
成杰说着凑得更近了些，另一手拦上了小慧的柳腰。
「～～你用词好恶心～～人家不理你了～～」小慧娇憨的说着，然后她灵活的一扭腰，就逃出了成杰的环抱，利索的捡起了地上的浴巾，跳到了门前，红着秀靥扭头接着说道，「～～人家去冲凉了～～看你把人家弄得全身都粘粘的～感觉好好淫荡～」我躲在床下，从镜子的反射中清楚的看着成杰和小慧在屋中打情骂俏似的情景，心里又是嫉妒又是失落，不禁问自己难道自己就这样输了么？什么都不能做就这样输了？
我还在乱想，成杰却没有给小慧离开的机会，他立马跳离了床，一把按在门上，肥胖的身体一下就强行把小慧抱在了怀中，同时压着小慧雪白的粉背，把小慧顶在在了门板上。
「嘿嘿，我就喜欢你淫荡的样子～～」成杰坏笑着，肥大的肚子紧紧把小慧的纤腰压住，然后不由分说，他肥厚的两只手立刻抓上了小慧白晰翘挺的臀肉，然后他肥大下垂的屁股一顶，已经抬头的鶏巴立刻又就直顶入了小慧还湿滑淫腻残留着精液的阴道。
「啊！～～～你坏死啦～～～又要弄人家～～」小慧娇声叫着，挣扎似的扭着雪白胴体，可是她被一个身高虽然和她相仿，但体重却有她两倍的男人紧紧压在门上，挣扎丝毫不起作用，反而不过是激起男人征服的兽欲而已。
干！我心里大骂，成杰真是精力旺盛，又这样半是强暴的插入了小慧！
突然！
「咚咚咚！」
一阵急切的敲门声传来！
干！怎么回事？
屋内的三个人瞬间都仿佛石化了一般，僵在了当场，屋内立时一片寂静