傍晚，红霞渐暗，海风也带上了几丝凉意，小慧又去忙学生会的事情，而我又独自一个人回到了家。
虽然只是在海畔闲谈应酬，但依旧感觉十分疲惫。我倒在床上，望着天花板，心情却难得的轻松小慧那时的泪是真心的，她的爱也是真心的。小慧那真切的情感流露对我就如同定心丸，又好似强心剂，让我重新拾起了面对任何坎坷的信心和信念。
我在床上小睡了片刻，就又做了起来，脑海中不能平静的乱想着。
纵使小慧真的是爱我那么深，可和小义的斗争中，我依旧没有什么能取胜的砝码，而我，也不能辜负小慧的这片真心，也一定要做些什么反击，决不能以逸待劳。
我边想着边打开了电脑，开始在网路上搜索起小义的信息，打算揭开他那所谓的「花边新闻」。他的个人和学校电邮地址并不难找，而各种社交网站和搜索信息也就随之而来。只不过，我却也没发现什么有意义的信息。
小义不过十八九岁，在人前好像一副热情开朗的样子，可似乎是个城府很深，疑心很重的角色。各种社交网路上，他都留下几幅和朋友疯玩的照片，一副阳光的样子，可是却留下最少的个人讯息，也鲜有任何更新。
虽然有一堆朋友的列表，可却又极少在网路上有任何留言。在整个网路上搜索，他的个人电邮地址也没有什么历史，而这些不多的记录也都是在他来U 国之后的，看来他在到了V 城时还特意换了电邮。
我不甘心就这样放弃，又翻来覆去查了半天，也尝试进入他的电邮，可毕竟大公司电邮的安全系统不是儿戏，我又没有小义多少信息，也本领有限，根本不能轻易破解。
不知道夜里忙到了几点，我竟然趴在书桌上，在疲惫和烦乱中就那样昏睡了过去。
当我被街道上车辆的声音吵醒，已经大约是第二天的早上十一点了，我掐了掐额头，依旧感觉异常疲倦。我看了看电脑上的程式，也没有什么结果，我让电脑继续独立运行着，自己走到了阳台上，迎着阳光，伸展了下僵硬的身体，给小慧发了条简讯。
不过良久，都没有回音。虽然昨天和小慧一起度过了一天，而我们间的感觉又有些回暖，可是没有她的消息，我依旧是心难平静。
我抑制不住心中的惴惴，还是怀着内疚又忍不住打开了小慧的电邮而里面就有一封几小时前清晨她发送给小义的讯息！
「小义，人家明天周一又要交报告啦，帮人家看看嘛，一会儿图书馆见吧～」干！我只感觉顿时血液都沸腾了一般！
我不过是在自欺欺人么！昨天的一切都是虚假的么！小慧不是说爱我么！
可现在什么都没有变！她竟然又和小义见面了！又和这两周来没什么区别呀！
我感觉怒火在胸口中抑制不住的燃烧，却又只能竭力的安慰自己也许，也许小慧真是需要小义帮忙而已呢？就算他们见面，只谈学业，那也不能算抹除我和小慧间的感情呀？
我虽然竭力让冷静，可是心中那团又闷又堵的火却绝难止息，我咬了咬牙，抓起钥匙，冲出了门，跳上车，心里一片空白的向着V 大学的图书馆驶去