不！
我睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现那不过是一场梦。
可是，那悲伤的感觉，那揪心的疼痛，却是那么真实，那么沉重。甚至，我的心脏真的就在胸口「嗵嗵！」
的猛烈跳动，而我摸向眼角，就真的感到了潮湿和温热，热泪真的流满了我的脸颊！
天！我又一次做这样的梦，而且又在梦中落泪了！
之前，我从未想过人会在梦中流泪，从未想过会有如此的悲伤，可是这一切真的发生了，而且还是在我自己的身上。
离开小慧的这快两个月的时间中，这已经是第四次我在梦惊醒并落泪了。我不敢说自己是个多么坚毅的男人，但是之前，从小到大我的记忆中，我流泪的次数却是用单手数得清。
我在床上坐起身，看着眼前的斗室，深深喘着气，不禁黯然的想到上一次流泪，还是在十年前，由于种种原因和我的初恋分手。只是，那时我悄然落泪了一次，可是现在，短短不到两个月而已，却已经有四次了。
唉～我怎么如此的敏感而软弱？是我老了么？还是我变了？我不禁有些自嘲的想着。
不，应该向前看。我安慰着自己，还会有别的女孩等着我的，我还会再次恋爱的，过去的就过去吧。
毕竟，我也有过不少任惹人嫉妒的女友，再寻觅一个年轻出众的女孩也绝不会困难，也许，从眼前的泥潭离开，开始新的生活，的确是明智的决定。而且，倘若小慧回到我身边，我还能和她在一起么？当她还是我女友的时候，她肉体上的每个肉洞就被无数男人享用过，和这样的女孩，怎么能长久呢？即使我们在一起，她早晚也是可能会离开我的。
可是，想到这里，我又不禁扪心自问，小慧一次次被别的男人凌辱，是不是由于我的原因呢？是不是她真有什么苦衷呢？她为了我，一次次忍受「跨下之辱」，我就这样将她抛弃，怎么能对得起她呢？她一个从小被宠溺的女孩，现在父母身陷囹圄，自己留学异乡，我怎么能置她一个人而不顾呢？
不，不！我尝试过了，我尝试再给我们一个机会，可是她拒绝了。之前的都结束了，不管是谁的错，都结束了。我呵斥着自己。
但是我又忍不住想到，如果她回来，我们就可以一起完成我们之前的誓言了，就可以一起游历U 国了。我也能再次吻她，拥着她，占有她。别的男人享用她的肉体又如何呢？每次看着小慧被别的男人凌辱，我不也感到兴奋么？每次看着她光着身子，小穴中被别的男人的生殖器抽插，被别的男人的精液灌满，我的鸡巴不也异常火热么？也许，痛并快乐，是可能的呢？也许，这样正能满足我凌辱女友那奇异的癖好呢？也许，就和Cherry说的一样，不过是SEX ，有什么不行呢？
天呀！不，不，我怎么能这样想？我被改变了么？属于我的女友，我真能心甘情愿的让别人享用么？虽然看着小慧被凌辱，有种特别的兴奋，但我应该放任这扭曲的快感么？娶这样的女孩，天天不知道她在何处光着屁股，在什么男人的胯下婉转呻吟，而我自己却只能独守空房，这样如何度过一生呢？
此外，小慧会快乐么？她难道不希望一种简单而平淡，恩爱而正常的生活么？
但也许，小慧也享受那种出轨的快感呢？倘若如此，我能忍受那样的生活么？
天！我脑子越想越乱，心里越想越纠结，干脆猛地冲入浴室，扭开龙口，让冰冷的水幕冲刷我的脸，我的身体，冷却我的心