第12章 寂静的海滨夜色碧空万里下，微微的海浪轻抚着沙滩，温暖的阳光照耀着整个海畔，也同样的照在尴尬的我和女友的身上，让我们无处遁形。
我刚刚在震惊中喷射的鶏巴还有半截没在小慧湿热的阴道中，而从我们两人密合之处倒流出的白色淫液正在半透明的海水中漂散。虽然我伏在小慧白嫩的娇躯上，遮挡着她大部分的玉体，可是倘若我身后的不速之客从很远处就注意到了我和小慧的动作，他们应该早就把我们的一举一动都尽收眼底了吧！可恶！这么一来，小慧一定又要埋怨我了吧。
干！究竟是谁？怎么这么不凑巧！他们是从哪里冒出来的！
我连忙惊慌的迅速从小慧的娇躯内拔出了鶏巴，背着身子赶忙把它塞入泳裤，又是尴尬又是吃惊的转过身，更加惊异的看到最前方搭话的那个男人居然是女友系上的同学，刘小威！
刘小威这个削肩干瘦，个头才一米六出头的矮小男子就站在两米开外的地方，他戴着那古板的眼镜，穿着一件黑色的泳裤，露出干瘪的黑黄身体，正一脸猥琐和坏笑的看着我和小慧。
他的目光正目不转睛的集中在我身旁的小慧身上，而这时小慧似乎还半是惊慌半是痴迷的伏在岩石上，轻轻撅着她那丰胰白嫩，无比诱人圆臀。
刘小威牢牢的盯着小慧那完全赤露的雪白美背，更是仿佛要吃到眼里一样盯着在水中若隐若现，女友那雪白丰胰，几乎完全暴露的丰臀，而上面仅仅挂着那被拨向一边的白色三角形布片！
「啊～可反，慧珍～吓到你们了，不好意思～刚才我叫了你们一声，可是你们似乎在忙～嘿嘿～」刘小威坏笑的说着，眼角露出年少的鱼尾纹，显得更龌龊和猥琐。
「哦 还好」
我尴尬的不知怎么回答。
同时，我心中暗骂道！干！怎么回事，居然这么倒霉！会和他遇到！这个龌龊的家伙，由于和小慧同系，不但经常在课堂上不怀好意的盯着小慧看，大约半个月前还故意借修电脑的机会在从小慧的领口间大吃眼球冰激凌，当时我呵斥了他一通，现在居然在这里撞见他！真是太可恶了！
我再扫向一旁，看到刘小威身边居然还有两个印度人，看来就是他们刚刚用那奇怪腔调的英语向小慧打招呼的吧。我印象中他们似乎也是V大学的学生，在看他们站在刘小威身边的样子，料想应该是和刘小威一起的，而且也正用一种下流的眼光上下打量着我女友穿着暴露泳衣的娇躯.女友这时才晃过神来，赶忙转过身，稍有婴儿肥的俏脸羞得红艶艶的，好像一个熟透了的苹果。她先是咬着红润的下唇，用她那迷死人的剪水双瞳，又是娇怒又是幽怨狠狠瞪了我一眼，然后羞窘的用玉手半掩着玉体，吃惊而尴尬的用英语打着招呼，「啊！～hello～～真巧～是小威，还有 还有Botolrar 和 Sahsisaka 你们怎么来到这里了 」唉！看着女友娇怒的瞪我的眼神，我心中暗叹，都怪我色欲熏心，居然又把小慧被我干的样子在这光天化日之下暴露给别的男人看了。一定又惹小慧生气了，还好现在有其他人在，她不会立刻发作。
听着小慧的话，我估计那两个拗口的名字就应该是这两个印度人吧，既然女友知道他们的名字，猜想应该也是女友系上的同学呀。可恶！跑了这么远到了F城，女友还特意穿上性感的泳衣给我看，居然会碰到这几个恶心的人物，而且，刚刚我和女友的春宫表演，也被他们远远的全偷看了吧！
我看向那个波图赖尔，一个矮胖的印度人，身高和刘小威类似，虽然应该也是个学生，却一副中年发福的样子。留着两撇浓密的胡子，半秃的头上戴着一个遮阳帽，穿着一条恶心的黄色泳裤，露着一身棕黑油量的肥肉。
那个萨西沙卡身形倒还适中，只是一张脸瘦得像个骷髅，眼凸口撅，有些神经质似的。留着油亮的分头，穿着条大红色的泳裤，身体也是同样的棕黑。最让人受不了的就是印度人身上那种特有的混着狐臭的咖喱味，加上奇怪的香水，隔着这么远的距离，就简直要把我给熏晕！
「Hollo～～Willaarr～真的很巧～～看到你很开心～～」两个印度人用一种奇异口音的英语寒暄着。
刘小威猥琐的一笑，向我和小慧摆着手接着转成英语说道，「Nice～～我和我女友还有朋友来F城，没想到会遇到你们呢？」
女友？我心中稍稍吃惊，从不知道他有女友，他在乱讲吧，谁会看得上这个猥琐的男人呀？我转念一想，我和他也不熟，大约只是我没听说过的，某个嫁不出去的女人而已吧。
「Cherry，这是我的女友，这是我的同学Willa，那是她的男友Kevin 」刘小威边介绍的喊着边闪身，从他身后不远处，走过来一个十八九岁，大约刚上大学样子的年轻白人女孩。
干！倘若说在这里遥远的F城看到刘小威是一个惊讶，看到他的女友我简直就震惊了！
这个叫Cherry的女孩可是个标准的金发小美人，大约一米六五的适中身高，肌肤嫩白如雪，仅仅在鼻尖和肩头有几粒俏皮的小雀斑。金色耀眼的柔软长发，带着波浪卷垂在肩上；碧绿宝石一般的眼睛配上分明靓丽的五官，如同好莱坞明星似的；她穿着一身粉色白边的细带比基尼，半露着白人女孩特有的那种丰硕饱满的乳球，纤腰和玉腿虽然及不上小慧那般窈窕，但也十分匀称合度，也真是白人大学女生中的尤物了！
可恶！这般金发美人居然是刘小威的女友！这真是奇闻呀！虽然我有着出类拔萃的小慧陪在身旁，可是看着眼前这满是异国风情的女孩，我也不禁上下多看了几眼。回想起在来V城之前，我还在U国东岸的时候，虽然也有过白人女友，可是比起这个女孩，还真差了几分呢。
「Hi～～Willa，Kevin～～我是William的女友～还记得我吗？我也是经济系本科生哦～」Cherry热情的扭着腰肢，走上前来，用标准而温柔的英语向我和女友打着招呼着。
威廉是刘小威的英文名，不过这个女孩我自然是没有什么印象了，我敷衍的点着头，打着招呼。女友倒是想了片刻，才微笑的用英文回道，「oh～～hi～Cherry，是呀，我们还一起听过那个时代经济的研讨会呢～」「嘻～yes～Willa记忆力真好～～而且又变漂亮了～～～」Cherry热情的笑着，立刻给了小慧一个大大的拥抱
就这样，这个下午，我和女友本来无比甜蜜的二人世界就变成了一群年轻人的喧闹的郊游。
女友尤其是尴尬，不但一身暴露的性感泳装全被学校中同系的男同学看了个够，而且她的嫩穴中还残留着我的精液，更是随着她的行动，不时从她的白嫩腿根倒流而出，弄得她擦又不是，不擦又不是，让她的俏脸时常泛起又娇羞又尴尬的阵阵桃红.虽然女友也几次想找借口提前回去，可是那个叫Cherry的女孩不知道是太热情还是太无知，总是把我和女友硬拉了回来，弄得我们也没有办法。
我的心里也是很复杂，虽然Cherry这个金发小美人火辣的身材配上简单的比基尼是非常的养眼，可是与此同时，我女友那接近半裸的白嫩娇躯，撩人诱惑的肉感股沟也全被刘小威和那两个龌龊的印度人看了个够呀！
而且，刘小威更是不时的凑在小慧身边，时不时的用中文挑逗的说着，「喂～慧珍～你的背原来也这么美呢～」，或是，「咦～～你的泳衣真又漂亮又性感呀，我也要给女友买一件～」，又或是，「～～嗯～～你的身材比例真好～不愧是V大学留学生中的第一美人呀～你男友一定很『性』福吧～嘿嘿～」小慧也没有办法，被弄得又羞又窘，可是在她同学还四周的游人面前她又不好发脾气，而想离开，有会被那个叫Cherry的女孩拉回来，也真是无可奈何。
干！看着刘小威又下流又丑陋的样子，我真恨不得冲上去打他几拳。可是，他的话又像在恭维，又像在挑逗，我要是打他，也师出无名呀。而且在满是游人的海滩，在这U国各异的人种面前，我也不好如此失态，只能又是愤懑又是莫名的兴奋的看着小慧被人暗暗的调戏。
妈的！也许，这里最快乐的就是那个两个棕黑的印度阿三吧看着两个别具风味，又年轻又靓丽的女孩，就披着几片布片，暴露着白嫩傲人的胴体，在他们身边的沙滩上嬉笑打闹他们可真是赚到了
这个下午，就在我复杂的心情和小慧又羞又窘的样子中度过了，而当我们准备回程的时候，更加令人恼怒的发现刘小威一行四人和我们住的居然是同一间旅馆. 没有办法，在那几个人的起哄下，我和小慧也就只好和他们一同在外面的餐厅用了晚餐，又折腾到了半夜才回到了旅馆.一进了房间，女友就掩着秀口打着哈欠，伸展着雪白柔韧的身体，踢开了人字拖，一下倒在了客厅的大沙发上，抱怨起来，「啊～～今天真累～～还居然碰上了刘小威～～他老是盯着人家的泳衣看～～真讨厌～～」「唉～是呀～真是倒霉～～」我附和的说着，随手把背包丢在了地上。
「哼！～你还说～都怪你～～在海边非要欺负人家～～结果结果，都被我的同学撞见了！～～」女友羞怒的娇嗔着，躺在沙发上，伸过手来就在我的小腿上狠狠掐了一记。
「哎哟！～～你别生气嘛～这真是意外，不是我的错，而且而且我当时在你身前～他们应该什么都没看到～～」我吃疼的叫了一声，赶紧辩解道。
「讨厌！～你还狡辩～～怎么不是你的错？～都是你错～～人家特意为你准备的泳衣～唔～～结果都被别的男人看光了～」女友埋怨的看着我，羞憨的嗔道。
听着女友没有继续追究我在海滩上欺负她被别人撞见的事，我赶忙借机转移话题，「是呀～是呀～～都是泳衣太暴露～～而且刘小威太下流～～又带着两个同样货色的印度人～～」「切～～你还说呢～～你好不是老盯着那个Cherry看～～男人都是色狼！～」女友仰在沙发上，嘟着着小嘴，有些气鼓鼓的娇嗔着。
「哪有～～我 我只是出于礼貌 和她说话的时候才看她而已～」大约是被说中了心事，我突然有些尴尬，急忙辩解道。
「哼～不理你了～～反正你自己注意～」女友俏脸扭向一片，轻轻闭起了美眸。
「哦～小慧 倒是你，虽然我喜欢你穿性感的泳衣，不过 估计明天刘小威那些人还会出现 你有没有 普通一些的泳衣？」
想到刘小威和那两个印度色迷迷的眼神，我还是提醒女友的说着。
「怎么？大色狼～吃醋了？看别人的女友看得那么专心～却不让人家穿漂亮的泳衣哟？」
女友撅着红艶艶的小嘴，扭过头看着我，娇怒的说道。
「我哪里 哪里看得专心了 总之 你换一件就对了嘛 」我有些尴尬的说着。
「好啦～我知道啦～～不和你这大色狼多说～我去冲凉～困死了～～记住哦～今晚你睡客厅～作为你的惩罚！～～」女友娇声说着，轻盈的从沙发上跃起，扭动起莲步，小跑进了浴室。
也许是时隔太久，又或是女友今天心情还不是太差，总之看到女友没有为白天的事情又哭又闹，我心里一块石头总算安然落了地。
同时，我心里暗想，嘿嘿，睡客厅也是晚上的事情，可是现在，我可不会轻易「放过」她的昨天是因为驾车实在太疲倦，我才会乖乖入睡我可不会再浪费春宵了，这一下午，一边看着Cherry那诱人的身体，同时又体会着把小慧暴露给别的男人的刺激，我早就欲火焚身，饥渴难耐了。
还没等女友冲凉完，我就冲入了旅馆房间中宽阔的浴室，迫不及待的在温暖的水幕内，不顾小慧半推半就的挣扎，用力的抱住了她，又是疯狂又是爱慕的吻遍了她雪白的娇躯上每一寸细腻的娇肤. 然后，就把那时已然春心荡漾的女友按在浴池边，顶着她雪白圆润的丰臀，狠狠的干了起来。
当我畅快淋漓的发泄了一次之后，我们清理身体的时候都已经到了午夜。不过，和常说的一样，和女友在一起，澡是怎么洗也洗不完的我一边帮她清理雪白下身的狼藉爱液，一边充满爱慕的抚摸她完美娇艶的玉体，在那温湿的水幕下，抱着小慧这样一个仙女般的尤物，我禁不住又一下血气上涌，直接把女友抱出了浴室。
她轻轻靠着壁橱的推拉门，而我半跪在她身前，一边双手用力揉搓着她那丰满结实的俏臀，在水珠的滋润下，感受着那又滑嫩又弹手的完美触感，一边把脸深埋在她沉甸甸，颤巍巍，还挂着水滴的白嫩丰乳间，大口大口的吮吸舔弄，喘息着喃喃的说道，「嗯～～小慧～～嗯～～我的宝贝儿～～嗯～～我们～嗯～我们玩些刺激的好不好？～～嗯～～」这时女友又就被我挑逗的意乱情迷，腰身扭糖似的摄动着，还不是用一条雪白修长的玉腿不时缠绕，撩勾着我的臂膀，半开半和的秀口中更是娇嗲的呻吟着，「啊哦～～可反～～哦！～好嘛～～啊哦～～都随你～～啊！～～人家～人家都是你的～啊啊！～～随你喜欢好了～啊！～～」看着女友这般妩媚动人的样子，我更是毫不迟疑，一手抓起了衣橱里的一根长系带，另一手就握起了女友那曲线动人的纤细脚踝，轻轻往上板起。
对于这如同舞蹈基本功压腿一样的动作，小慧自然是十分娴熟，一边半闭着剪水双瞳红着俏丽的秀靥，一边配合着我的动作，把她那双纤细超长的动人美腿缓缓的打开，任君品尝一般的展露着她赤裸的白嫩娇躯.女友的粉背轻轻靠在衣柜推拉门上，一条笔直雪白的玉腿紧紧的蹬在地毯上，而另一条玉腿抬在空中也是同样的笔直，就好象体操和舞蹈时一样的完美动作，缓缓的像指针一样从身体的斜前方向上分开，直到越过头顶，她那白嫩娇小的动人玉足也是优美的在头顶伸展着，仿佛都要触及天花板一般。
女友那两条颀长白嫩的双腿，一触地一指天，就这样在空中形成了一个「1」字型，她那光洁饱满的阴阜，也这样完全毫无遮掩的展现，而她腿间那一片如白缎美玉似的的肌肤间，那粉嫩小巧的两片花瓣，也楚楚动人的绽放着。看着她娇嫩动人的穴口还泛着亮晶晶的玉液琼浆，我刚刚发泄过得欲火，一下就又烧遍了全身。
我痴迷的吻着女友的樱唇，同时用那系带把她越过头顶的纤细脚踝和衣橱上方的把手紧紧的捆在了一起，然后又把她的双手也反剪在她背后捆在了衣橱的中央，我喘着粗气低吼着，「嗯～～好宝贝儿～～嗯～～你这个样子～真是～嗯～性感又淫荡呢～～嗯～～比你跳芭蕾的时候还要美呢～～嗯～～～～」女友美艶动人的娇躯就好象盛开的玫瑰一般展现在我眼前，她自己摆出这般放荡的姿势，也更是又娇羞又动情，一边热烈的回吻着我，一边媚眼如丝的婉转娇啼着，「啊！～～大色狼～啊！～～你好坏～啊！～～让人家摆出这么～羞人的样子还不够～～啊！～～还要把人家捆起来～啊～不要这样嘛～～啊！～～快放开人家嘛～～」「嘿～～宝贝儿～～嗯～不要心急～～嗯～等你乖乖的让我欺负一下之后～～嗯～～我就放你下来～～嗯～～然后再到床上欺负你～～嘿～」我低喘着坏笑着，提起那早就硬挺异常的鶏巴，对准小慧雪白腿根那完全展露的湿滑嫩穴，鶏巴一插入底。
那说不尽的湿腻火热，紧致嫩滑，酥酥麻麻立时包围上我的鶏巴！
可是！还没等我心满意足的开始抽插，门外突然传来一阵急促的敲门声，而且伴随着一个女孩有些焦急的英语，「Willa！～Kevin！～～你们开门！Helpme！～～」干！怎么这么凑巧！
虽然听声音是那个金发的小美女在敲门，但是我正刚刚满意的插入女友那摆出诱人高难度姿势的娇躯，我怎么可能舍得离开.「嗯～～～可恶～嗯～不理了～～」我嘟囔着，握起女友的蛮腰，开始在女友又热又湿的肉穴中缓慢的抽动起鶏巴。
可是，门外的声音确是越来越大，越来越惊慌，「～～开门！～Helpme！～～Help！～」我虽然被这声音弄得有些烦乱，但是还想依旧不理，可是女友心地太善良，忍不住半是娇羞半是关切的呻吟着，「啊～～可反～讨厌啦～～啊～～你先停下嘛～～啊～那个女孩好像很害怕～～啊～你去看看吧～～」「嗯～～算了吧～～她不是有男友～～嗯～不用我去～～再说你还是这个样子的嘛～～嗯～～我才不要离开～～」我不舍得离开女友的娇躯，有节奏的抽插着，随口说着。
「啊～～～可是～可是～啊～～她也是个小女孩嘛～～啊～～你心肠别那么硬嘛～～啊～～快去快回好啦～～啊～～人家等你～就是了嘛～～」女友虽然止不住的呻吟，可是还是温柔的劝慰着我。
「唉！～～算啦～～你可等着我哦～～」我不满的低吼一声，百般不愿的把鶏巴拔出了女友的嫩穴，披上了浴袍，跑向了门. 心中暗想，毕竟这个Cherry这样乱叫也不是办法，还是赶紧搞定好了。
我刚一拉开门，顿时一团芬芳的香水气息就冲了过来，我还没反应过来，女孩那温热娇软的肉体就一下冲入了我的怀中。我的鶏巴本来就还出于兴奋状态，Cherry这样一闹，我顿时感到一阵意乱情迷。
我赶忙把怀中的女孩推开，同时不禁紧张的回头看着屋内还好，女友在睡房看不到门口，要不然刚才这个镜头被看到，她说不定又要和我闹别扭半天了。
「唔～～Kevin～Willa～help！～～唔～～」Cherry仿佛找到救命稻草一样呜咽着。
听着她惊慌的娇呼，我赶忙看向她，可是一看她的样子，我更是差点儿鼻血奔流Cherry身上就穿着一件刚刚盖过臀部的，粉色蕾丝的吊带小睡裙，而这本就诱惑至极的睡裙竟然还是半透明的！
Cherry一头妩媚的金发有些凌乱，深深的眼窝中碧绿的大眼哭的有些红，一副梨花带雨，惹人怜爱的样子；而险些要人命的是，我居然发现她似乎都没有穿内衣，透过粉色半透明的睡衣，就可以在蕾丝花纹下直接看到她那快有E罩杯的肥软大奶子，仿佛连她粉嫩挺立的乳头都能清楚看到一般；再往下看去，她就赤着一双涂着红色指甲油的白嫩脚丫，匀称肉感大腿完全露着，透过睡裙的裙摆下，甚至还能看到她穿着的那条黑色小巧的蕾丝内裤。
干！我心中暗叫，U国女孩难道真的这么开放么！就穿着这样在晚上乱跑！这个金发的小女妖可真是迷死人了！难道这就预兆着所谓的艶遇么！可恶！艶遇虽然是每个男人梦寐以求的，可是一旦自己女友在身边，艶遇可就变成了吃不到的煎熬呀！
在Cherry身上散发出的迷人香水的气味下，我感觉身体热热的，头晕晕的，赶紧咬了咬舌尖，镇定了一下心神，同时用英文问道，「Cherry，怎么了？别哭，Willa 她睡了，你和我慢慢说就好 你的男友呢？」
「唔～～刚才～～刚才～我和William吵架～他跑出去了了～call他也没有回音～我找那两个印度同学也不在 唔～」Cherry说道，同时边哭边撒娇似的拉着我的胳膊，用她柔软温热的豪乳就隔着一层睡袍的薄纱在我胳膊的皮肤上厮磨，一下就弄得我心脏狂跳，险些心脏病突发.我赶紧稍稍抽离了胳膊，一边深呼吸，一边暗想，这个小女孩真幼稚，美国的大学生都是这样么？不过是和男友吵架嘛。虽然这样想，但我出于礼貌还是安慰的说道，「嗯 你别担心 我相信他一会儿就回来了。」
「No～～不光是这样～～我还发现～唔～～发现有人在我屋子后面游荡～～」我的安慰没有奏效，Cherry依旧呜咽着，而且还更是紧紧的抓住了我的胳膊。
听了她的话我稍有些心惊，难道由于这家旅馆偏僻冷清，所以治安不好？还是说正由于治安不好，才变得冷清起来？我站在房门口，看着四周没人人影的走廊，大多数漆黑的房间，又回想起旅馆停车场上稀少的车辆，心中涌起一丝不安。
既然如此，我也不好粗鲁的把Cherry推开，而且又是我在吃豆腐，只能任她紧紧抱着我的胳膊，幷随她的乳肉完全压在我的身上。接着，我稍有尴尬的接着用英语道，「是这样呀～那么 这样也不是办法 你还是报警吧 」「唔～～我已经报警了～～唔～～可是他们还没来～～唔～～我好害怕～～Kevin～你再陪我一阵～～」Cherry绿色宝石般的眼睛闪着泪花，可怜的望着我。
可恶！虽然说屋中还有更加美艶的小慧摆出着撩人的姿势等着我，可是面对这个含泪的女孩，我也不能把粗暴的推开她，把她丢在屋外呀！
我没有办法，只好尴尬的说道，「哦 报警就好 再等一下就好了要不你先来我们房间 」话一出口，我突然想到不妥。屋中的小慧还赤裸着雪白的娇躯，被用异常淫荡的姿势捆在睡房的衣橱上，怎么能Cherry进来呢，我赶忙改口道，「不过 你在这等一下 我收拾一下屋子你再进来 」「唔～～求你 别离开我～～你让我Willa先睡好了 陪我去后面看一下好么～唔～几分钟就好 」Cherry呜咽着，毫不放松手臂，紧紧粘在了我的身上，同时还用力把我拉向一旁。
干！这可怎么办！这突发的事情让我手足无措，不能把Cherry丢在门外，也摆脱不掉她，也不能直接告诉她真相，说我的女友正房间中被我捆起，等着我去干呢。
我实在没有办法，只能希望警察快些来，先陪她去旅馆后面尽快转一下，敷衍一下她好了。我这样打算着，然后对着屋中喊道，「小慧～～那个～你等我一下～～我马上就回来～」然后，我紧紧的把门锁好，确认安全无误之后，才和Cherry一起快步走向了她的房间
Cherry和刘小威的房间原来也在一层，和我与女友的房间大约隔着十几号，里面的摆设也别无二致，我和Cherry为了确认刘小威和警员是否赶回，就在她的房间稍作了一下停留，随便喝了几口饮料。稍后，待她停止了抽泣，而刘小威和警员又不见踪影，我只能就又快步的跟随她一起绕到了旅馆之后。
旅馆的后面就和从房间睡房的落地窗看出去一样，大约几米宽阔一片修剪整齐的草坪，不远是片小树林。这样的设计，感觉推开落地窗就能直接走人大自然，倘若是白天倒是很惬意，可是在这昏黑的晚上，一窗之隔就是漆黑的森林，的确会给人一种不安，也怪不得Cherry这个小女生会吓得泪流满面了。
夜风很温和，周围也格外的安静，天上的星也算光亮，加上一两间窗户透出的灯光，整个旅馆后院还是能勉强看个清楚，我和Cherry稍稍转了一阵，也不觉得有任何异常。我心中不禁暗想，U国的也不至于这么不安全，大概是这个小女生太过敏感而已吧。
况且，在一旁漆黑的树林中，要是真有三五个U国壮汉突然跳出，然后把穿着小睡裙赤裸着肉感身体的Cherry拖入树林一阵轮奸强暴，我一个人赤手空拳，又能有什么作用，搞不好那些人还邀请我一起享用呢，这个小女生真是不知所谓.我又想到小慧，心中不禁乱想，要是旅馆后真的有U国壮汉，那他会不会看到被捆在睡房，全身赤裸的小慧呢？他会不会冲入屋子，完成我还没干完的「工作」，用他的大鶏巴狠狠把小慧操得浪叫娇啼，花枝乱颤呢！
想到这番场景，我又是兴奋又是担心，赶紧摇了摇头想到，不，不会的，我已经把门锁好了，窗帘也拉上了，就算有人为财想要破窗而入也会有些动静的，再说，估计Cherry根本就是太过胆小而已，根本没有什么陌生人的。
我脑中昏昏的还在乱想，Cherry娇柔标准的英文就有些压低声音的在我耳畔响起，「oh～～这是你们的房间么～～啊～～MyGod～～Willa的身材可真Hot！～～好让人羡慕～～」我心头骤然一惊，闻声向Cherry的方向看去，原来由于夜黑人静，不太容易辨别方向，居然已经绕到了我自己的房间外。而且，虽然我有把白色的窗帘拉严，但是万万没有想到因为屋内的白炽灯格外的明亮，从屋内完全看不到屋外，可是从屋外漆黑的地方看过去，窗帘不过是一层半透明的白纱，屋内的情况竟然完全是一目了然！
干！我不禁暗骂，真应该把那层棕色的厚窗帘也合上就好了。这一下，小慧那淫荡的样子，还有我刚刚在房子和她做的事情不一下就被身边白人小女孩全知道了！我顿时感觉脸上发热，脑中发空。
「喂～你小声些～别 让Willa听到 」我小心的低声说着，尴尬的不知该怎么办.「嘻～这里是双层的玻璃窗，除非大声喧哗～不会有人听见的～～」Cherry压着声音随口说着，完全不理一旁的我，好奇的继续看向屋中。
「你 你 别 等一下 」还不等我阻止，Cherry的娇声低呼又响了起来，「Wow～～你们可真厉害～～居然玩捆绑SM这样的事情～～嗯～～Willa的柔韧性真好～～原来她总是练舞，为的是有这样栓住男人的玩法呀～～」看着Cherry红着小脸，吃惊不已而又目不转睛盯着屋中全身赤裸的小慧，我心里真是又慌又乱. 可恶！要是女友在V大学中听到这Cherry说出去的流言，那女友还不得罚我「禁欲」一个月！我只好连忙胡乱的小声用英文解释道，「No no 我们 我是 我是帮她练习 练舞 」我拙劣的谎言还没说完，Cherry倒是闪着明亮的绿眼睛，一副大方迷人的样子对我笑着说道，「嘻～不需要解释～～男人的坏心眼我也是很了解的～～男人嘛～不都是『playboy』～～嘻嘻～我不会告诉别人的～～」Cherry一边说着，就一边晃动着薄如蝉翼的粉色小睡袍，扭动着蛮腰凑到了我身边，热热的手臂拦着我的身体，丰硕的乳房就撩人的挤在了我的浴袍外。
天！我心中一惊，怎么回事！是U国女孩都这么随便，还是这个Cherry不满刘小威离开，故意要和我乱来。可是不管怎么样，这个女孩都是一个身材惹火的金发小女妖，听着她挑逗的话语，她再往我身上这么一蹭，我脑中更是心猿意马，鶏巴也立时就有些抬头.「喂～～Cherry～不要开玩笑了～嘿～我们还是回去吧～这里也也不安全，」
我心猛跳的同时，强作镇静的说着。虽然这个Cherry真是个白人女孩中的尤物，可是由于有丁如芸的前车之鉴，加上我早也下定决心永远守在小慧身边，这飞来的艶遇还是忍痛割爱为好。
「嘻嘻～～要回去么？～你这里可似乎不是这么想的呀？」
Cherry绿眼睛满是暧昧的望着我，在我耳边轻轻吹着气。
突然，我感觉腰间一热，Cherry娇嫩的小手竟然大胆的一下滑入了我的睡衣，在我大腿内侧轻轻拂过，然后一下就抓住了我已经挺立的鶏巴，熟练的缓缓轻揉起我的卵袋。
干！这个小妖女也太放荡了，竟然这么主动直接！一阵燥热就立时从我的小腹冲入了鶏巴，涌上了全身。
「别！～～Cherry～你～～嗯～～你是William的女友，别这样～～」我说着连忙用力的推着身边的Cherry，可是我这么一推，手更是直接按上她肉感柔软的乳房，让我心里更是燥热，也不得不触电一样收回手。
「嘻～～虽然我是William的女友～可是我很喜欢你这么又硬又长的鶏巴呢～～啊！～～你是不是也喜欢我的大奶子～～今天下午你就老盯着我看～～嘻～～喜欢就继续摸嘛～～」Cherry又媚又甜用英文说着，更是紧紧的用丰乳在我的身上厮磨，小手也开始缓缓套弄起我的鶏巴。
「等一下！～～你～～」我正要阻止Cherry的动作，可是一眼扫向屋内，「轰！」
的一声，我脑中就如同一阵晴天霹雳，我的全身一下就像石雕一样呆住了！
一个男人穿着睡袍，戴着眼镜的身影竟然出现了我的屋中！而我的小慧就还赤裸白嫩的娇躯捆在一旁呢！
干！怎么回事！我不是眼花了吧！我明明把房门紧紧锁上了！还仔细查了几遍！怎么会有人进来！
我再定睛一看，心里更是一冷，那个男人矮小的身影居然是刘小威！
这怎么可能！
我还在脑中一片混乱的怀疑自己是不是在梦中，屋中就传来了小慧半是清晰半是朦胧，无比惊慌的娇呼声，「 小威！～～你怎么在这里 你快出去！～～不要过来～你不要看！ 」同时，刘小威嘶哑龌龊的吼声也从屋中恍惚的传出，「 哈哈 你这荡妇！ 在学校中 装得像个天真的 小公主 对我呼来喝去现在居然这副样子 还不是光着屁股 露着小逼 还不是个婊子！」
「 你这混蛋！～你胡说什么！～～流氓～快 快离开 我要叫救命了！～～」屋中的小慧明亮的美眸中满是惊慌失措的神色，她一边高声娇呼着，一边用力的扭动着身体，想要挣脱她脚踝和手腕上的束缚，可是她力气本来就不大，加上那丝质的系带只会越勒越紧，她的挣扎根本就是徒劳的呀。
「哈哈 我说小慧呀 你这扒光了的样子 看起来可真清楚呀 你不但奶子大，腿子长～身体也这么骚呀～～这裸体『芭蕾』真他妈淫荡呀～～」不知什么原因，面对小慧的尖叫，平常猥琐胆小的刘小威竟然毫无畏惧的站在屋中。而且，他竟然「唰」的一下解开了睡袍的腰带，一把丢开了睡袍，露出了他赤裸的干瘦身体，以及他那根已经翘立在半空中的丑陋的鶏巴。
别看刘小威一米六的干瘦身材，他的鶏巴却是十分惊人，整个鶏巴大约有十五六厘米长，虽然比我的稍稍短些，可是那满是丑陋皱褶和血管的阴茎杆却异常粗大，我的鶏巴就已经是中等偏粗，而他的居然快比我的大上了两圈，他那个涨得紫红的大龟头更是比我的大上了一倍就好像是个小鶏蛋似的。
看着小慧涨红了的俏脸上挂着泪花，又是惊慌又是羞怒的娇呼；看着她那白嫩无瑕，线条流畅优美至极的玉体毫无遮拦的被刘小威看个精光；看着她被双腿大开的以高难度的姿势捆在墙边，没有任何保留的向刘小威展示着她粉嫩小巧的美穴花唇；再看着刘小威一脸猥琐淫笑的看着小慧，然后挺着他的鶏巴一步步逼向小慧我内心的眩晕和惊讶，一下全被震怒重刷殆尽！
我晃过神来，却突然发现自已浴袍竟然也被Cherry不经意间给脱了下来，而我低头看去，她竟然跪在我脚下的草坪上，脱光了小睡袍和内裤，挺着两个肥软的丰乳，白嫩丰满的身体一丝不挂的抱着我，而她口中还正在卖力的吞吐着我的鶏巴！
我心中一惊，才突然感觉到鶏巴在Cherry口腔中那种湿热柔滑的感觉，我连忙喘着气用英语低吼着，「喂！你在干什么！你没看到 你的男朋友要强奸我女友Willa了么？」
我猛地扶着她的头抽出了鶏巴，想要顺势挣脱出去，可是似乎她双臂把我腿抱得太紧，我猛一用力，身体就失去了平衡，向后倒在了草坪上。
Cherry倒是毫无慌张，爬到我光着的身子边，美艶的脸上放荡的微笑着说道，「嘻～～我早就知道William是个混球～管他呢～～那么他强奸Willa，你强奸我不就好了～～」我心中大骇！干！这是怎么回事！难道U国女孩太过淫荡？还是她不在乎她男友！还是她和刘小威早有预谋么！
我还没多想，屋中就立刻又传出了小慧的惊呼声，「刘小威！～～～你不许过来～～Help！～～你要干什么～～不要！～～我是可反的～～你不要碰我～～可反～～救我～～SomebodyHelp！～～」于此同时，小慧的叫声中的也混杂着刘小威大声的淫笑声，「嘿嘿～～慧珍呀～～看你的样子是刚被可反操过吧～～既然他现在不在～我来帮他忙好了～～嘿嘿～～好好喂饱你～～我会很努力的～～嘿嘿！～～」「你再说什么！～～Help！～～～来人呀！～～～你不要过来～～Help！～～～刘小威！～～你现在离开～我就，我就当什么都没有发生～～～你不要过来！～～～可反就快回来了！～～可反！～～」小慧慌张的惊呼着，扭着身体挣扎着，可是，无论她怎么用力，也挣脱不了身上的束缚，无论她怎么叫喊，她的声音穿过窗户后，也弱到无法传远.「嘿嘿！～～你别费力了～～附近都没有房客的～～你的可反来了又如何～你想让他看到我们这个样子么？～～要是他来的的时候，正看到我干你，你怎么解释？～～哈～你的嫩逼可让我想了很久了～～大家同学一场～～我也要回国了～～你也别那么吝啬～～嘿嘿～～让我干一下～你又不少块肉～～不用很久的～我保证很快交货～～就当送我饯行礼物好不好？」
混蛋！这可怎么办！我现在绕路回去，要是万一迟了一步，真的撞到刘小威的鶏巴正干在小慧的阴道中，我和小慧以后可如何相处！可是如果现在我破窗而入，我和Cherry全身赤裸的样子又如何向小慧交待！
可恶！难道就这样默不作声，让小慧被人强暴，让她再一次在我的面前被别的男人凌辱么！
绝对不行！我蓦然想起小慧曾经被尚志勇，被赵成杰恣意抽插的那一幕幕虽然看着小慧被别的男人蹂躏奸污，我心中会涌起股股莫名的兴奋，但是，我已经暗自发过誓要保护小慧了，怎么能为了自己的担忧和特别的爱好，而再次让小慧受辱呢！
而且，尚志勇曾经是小慧的精神依靠，也是和小慧肌肤相亲过的前男友，赵成杰不但手上握着那些胁迫小慧的照片，而且也算是痴迷的爱着小慧呀，而眼前这个猥琐龌龊的刘小威，竟然要趁人之危，暴力奸污小慧，这怎么能让人忍受！
我心念一定，再也顾不了许多，决定放弃一切，也要守护小慧！我赤裸着身体，连忙挣扎要爬起身，准备向落地窗冲去，同时焦急的对着Cherry说道，「Goaway～～不要挡着我的路～～」可是，Cherry依旧故意和我做对，一丝不挂的娇躯死命的嵌着我的腰，乳房紧紧压着我的小腹和鶏巴，同时碧绿的大眼睛闪着淫靡光芒，痴痴的说道，「嘻～～你们那么喜欢刺激～这样不是更棒～～看着Willa被人干～～你再来干我～～不好么？」
「啊！～～～你别靠近～～Help！～～你这混蛋！～～～刘小威！～你不许过来！～～我要告你强奸！～～别过来～～可反！～救命！～啊啊！～～」可恶！听着屋内传来小慧越发焦急惊慌的娇呼，我心里更是急躁。我暗想，再也没时间和眼前这个小女妖磨蹭了，我低声说了句「对不起」，然后猛的用力向Cherry的胸前推去。
我向来不喜欢对女人动粗的男人，可是在这紧要关头，我也无法顾虑太多，这一下就用了全力，希望能立刻摆脱Cherry的死缠烂打，冲入小慧的身边。同时我也暗自祈祷，这一下千万不要把Cherry弄伤，要不在这U国这异国他乡伤人，无论原因，麻烦可是小不了的。
但是，当我的手推到了Cherry胸前那团软肉时，我的心里却是格外的震惊Cherry赤裸的娇躯幷没有和我想的一样向一旁倒去，反而令人惊诧的是，我的身体居然被反弹而回，立刻又失去了平衡倒在了地上！
干！难道这个看似娇小的金发美人还是个大力士不成？
可是，我突然惊觉，幷不是Cherry有什么特别，而是我全身无力而燥热，更是不住的气喘吁吁。
「可恶 怎么回事，」
我喃喃的自语着，这么再次硬生生摔倒在地，我更感觉有些头昏了。
Cherry光溜溜的身子借机骑到了我的腿上，双手按着我的胸膛，碧绿的双眸嘲弄的看着我，同时妩媚的笑着，「用我和你的Willa交换你又不吃亏～～哼！～你还不满意么～～难道我不够Hot么！～～Come～～就像刚才那样摸我乳房～～嘻嘻～～别害羞么～～怎么？～不动手么？～～～是不是刚才给你『特殊』饮料太美味～～你现在都没力气摸我了？」
天啊！怪不得从来到旅馆后院我就觉得头晕脑胀，浑身发热，我本还以为是Cherry火辣暴露的样子弄得我意乱情迷，没想到是Cherry在刚刚那杯橙汁了放了东西！
可恶！这是迷药还是毒品！我觉得头晕目眩，却又没有昏睡；觉得全身无力，却又兴奋燥热！难道Cherry一开始就在骗我？是Cherry忌恨小慧么？还是刘小威计划好的！还是其它的原因？怪不得刘小威在小慧面前一副有恃无恐！怎么办！都怪我一时糊涂，去了Cherry的房间！都怪小慧一时心软，劝我去开门应答！
可是事已至此，能有什么办法！谁能想的到，刘小威竟然不知怎的，居然能打开紧锁的房门！而Cherry这十八九岁的女孩，看似幼稚天真，却会如此骗人！
药效似乎全然发作了，我挣扎着想要坐起身，可是仅仅被Cherry那娇柔的小手按着，我竟然动弹不得，而且，甚至连说话都变得十分的费力了。我咬着牙，看着骑在身上的Cherry，喃喃的说着，「你 要怎么样？」
「嘻嘻～别担心～～Kevin～～我只是喜欢你的大鶏巴～～只是想要好好和你Sex而已嘛～～放心哦～～～我的技术不会比Willa差的～～」Cherry那五官分明，美艶俏丽的脸庞上满是放纵的痴笑，而她甩动着金发，碧绿的眼睛半是春情半是爱欲的盯着我，同时俯下身，再一次含入了我的鶏巴。
我全身没有丝毫的力气，只能痛心疾首的扭过头，透过落地窗和半透明的丝质窗帘看向屋内。
在小慧又扭又踢的挣扎下，刘小威还没有得手，他光着黑黄干瘦的身体，仿佛一匹秃毛的瘦狼一样弯着腰，挺着鶏巴，一脸坏笑的盯着小慧雪白的身子，如同盯着正被自己玩弄，却无法逃脱的猎物一般，口中同时还下流的喊着，「小慧～～你的小逼可真是粉～～还流着淫水呢～～嘿嘿～～现在这么激动，是不是想帮我热热身～～好让我一会儿更用力的操你呀～～」我暗自悔恨和揪心，自己真是替人做嫁衣呀，把赤裸的小慧捆成那样诱人淫荡的样子，不但让她挣脱不了，反而还要看着她马上就要被刘小威这个龌龊的男人享用了！可是我现在却连大声叫喊都做不到了。
「唔～～滚开！～～～刘小威～～你不要过来！～～我是可反的～唔～你不会得逞的～～唔～～」小慧边呜咽边娇呼着，仅仅靠被束缚的身体有限的活动空间，和那条没有被捆住玉腿，扭转踢踏着，勉强阻止着刘小威的靠近。
刘小威似乎毫不心急，一手揉着自己跨下的鶏巴，一手轻托着眼镜，目不转睛的盯着小慧那冰雕玉琢般晶莹柔嫩的完美玉体，淫笑着吼着，「嘿嘿～～小慧呀～～你可是怎么看怎么美呀～～哼～～怪不得听人说你还算是名门之后呢～～～嘿～～不过～扒光了之后才更漂亮呢～～嘿嘿～～你是属于可反的？～～你以为你和尚志勇还有Jack陈的烂事没人知道么～～～别装清纯了～～男留学生都知道你是个有着漂亮脸蛋的烂货～～嘿～～你的外号可是『慧珍美人公共厕所』呢～～嘿～～」「唔唔～～你这流氓！～～～你胡说！～～～我不知道你在说什么！～～你给我滚开！～～～Help！～～Helpme！～～」小慧用尽力气娇呼着，闪亮的美眸中满是晶莹的泪花，她紧紧咬着红润的下唇，俏脸羞涨的通红，死命的摇着蜷首，仿佛要否认一切，否认眼前的命运似的。
「嘿嘿～～胡说？～～Jack陈酒后早把插你屁眼，还和尚志勇一起跟你玩夹心三明治的事情都说了～～～嘿嘿～～其它的传闻更离谱呢～～一会儿我就要看看你的嫩穴是不是Jack陈说的那么紧～～被无数男人操了之后还他妈不会变松！～～」刘小威放肆的吼着，不知道是真有这些传闻，还是故意添油加醋的想要打垮小慧的内心。
我听的心里又是疼又是惊，没想Jack陈和尚志勇的事情居然会让刘小威知道了！可恶！天下真是没有不透风的墙！而眼看着他这般侮辱调戏小慧，还要紧接着准备强暴小慧，我却没有力气去阻止，而且随着身下Cherry相当熟练的吸允，我的鶏巴更是很快的挺立了起来。
「你乱讲！～～～你胡说！～～～你要干什么！～～～唔唔～～刘小威！～～～我平日对你不薄呀～～～唔唔～～你为什么要这样！～～～你别过来！～～Help！～～～」小慧涨红的秀靥上满是泪痕，羞窘娇怒而又无助哀怨的喊着。
「对我不薄！～～哼哼～～你的意思～～就是你平日一副假清高样子对我微笑么！～～你明明是个荡妇～～还在我面前装清纯～～哼！～～你是不是觉得你那么漂亮～家里有又钱～～没骂我又矮又丑就不错了！～～是不是！～～让你看不起我！～～我今天就把你压在跨下！～～用大鶏巴操你～～看你还有多清纯！～～看你这所谓大家闺秀的小逼有什么不一样！～～～」刘小威大吼着，伸展着双臂，猛的跃起，一下向小慧扑来。
「你滚开！～～～」小慧娇怒的惊呼着，瞬间，她如同把所有的委屈和愤怒都集中在雪白的玉腿上似的，那条没有被缚住的白嫩长腿如同舞步一般骤然踢弹而起，她的娇躯霎时腾越在空中，同时，她粉嫩娇小的小脚丫狠狠而落力的正踢中蹿在半空的刘小威的小腹。
「嗯呀！～～呕！～～」刘小威剧痛似的惊叫一声，立时干瘦的身体抱成一团，呲牙咧嘴的倒在了地上。
好！踢死这个混蛋！我心中暗自替小慧祈祷，真希望她就这样一下踢晕刘小威，能从刘小威的魔爪中顺利逃脱，又或者拖延足够的时间，等着我身上的药效过去。可是，我又不由得有些担心，小慧这一下没有踢中刘小威的命根，恐怕还不能造成足够严重的伤害呀。
刘小威就这样抱着肚子，吱吱歪歪的在地上足足滚了几分钟，可令我无比失望的是，这样的时间还不够长，我还是全身动不了的时候，他居然又缓缓的爬了起来。
而且，刘小威更是一脸阴沉龌龊的盯着小慧，口中狠狠的威胁着，「哦哟～～你这个婊子～～野母狗！～～看一会儿～我怎么用大鶏巴狠狠操你的小逼～～把你的阴道捣烂！操裂！～～～让你以后的大逼松松垮垮的～～而且～让你每次和可反干的时候都会疼的痛不欲生！～～～让你和你男朋友永远记住，你一辈子都是我玩剩下的残花败柳！～～～」干！刘小威这个禽兽，平日不过是龌龊猥琐，没想到他居然能这么恶狠狠的说出如此恶毒的话！
「你！～～你这个流氓！～～败类！～～混蛋！～～～」面对刘小威险恶下流的辱骂，小慧紧紧皱着柳眉，委屈而娇怒的咬着下唇，梨花带雨的俏脸上又是楚楚可怜，又是倔强不屈的神色，紧接着她又是敏捷的蹬起玉足，娇呼着向刘小威脸上踢去。
可是，小慧这盛怒之举却正中刘小威的下怀。
本来，虽然小慧经常练舞，可是她那纤纤玉足也不会有多大力量，刚才由于突然而巧合，正赶上刘小威扑了过来，才把他踢翻在地；但是现在，刘小威早有准备，他根本没有费什么周章，一下就顺势抱住了小慧踢来的白嫩纤细的小腿，而还不等小慧扭打挣扎，他就一拳就狠狠打在了小慧那娇柔无比的小腹之上！
小慧本就被捆在墙边，而又被刘小威抱住了没被缚住的玉腿，这一下根本避无可避，立刻就被刘小威的拳头狠狠的打了一记。随着小慧「啊！～～」的一声吃痛的娇呼，她雪白娇滑得没有一点微瑕的玉体，微微一震，就一下仿佛没有了力气，瘫软在了刘小威怀中。
混蛋！我心中想要大骂，可是居然血气上涌，头更加发昏，连开口的力气都没有了。看着心爱的小慧被刘小威暴力相向，我的心头就仿佛被刀割一般。
「啊 你 你混蛋 」小慧白晰赤裸的娇躯，无力的伏在刘小威怀里，依旧轻轻娇声骂着，可是似乎由于剧痛，她已经变得出气多入气少了。
「哼！～～你这条疯母狗～～当了婊子还要装贞洁～～还敢踢我！～～给那么多男人操了，为什么不能给我操！～～～难道你觉得我比别人低等么！～～你不也就是个留学生？～～等我一会儿把精液灌满你的子宫！～～让你给你男友怀个野种！～～看你还装不装清纯～～」刘小威狠狠的说着，然后放开了怀中小慧那已然无力的玉腿，让她又恢复成半空中「1」字马的样子。接着，他一只胳膊紧紧搂住了小慧高举在半空中那条雪白长腿的腿根，另一手扶着他自己挺硬如柱的鶏巴，不经任何润滑和前戏，就粗暴的把他紫色小鶏蛋一般的大龟头往女友分开的连片粉嫩花瓣中使劲塞了进去。
随着刘小威那根粗大干涩，好像玉米一般的大鶏巴大大的撑开着小慧两片粉嫩娇小的花瓣，一节节硬生生挤入她那天生格外紧窄细小的嫩穴，小慧禁不住用力咬着雪白贝齿，痛苦而无力的呻吟着，「啊！ 疼 啊！ 啊！ 不要 啊！ 不要再进来了！ 啊！」
于此同时，小慧无助而绝望的闭起美眸，两行闪亮的泪水顺着她痛得惨白的绝美容颜，从她脸颊缓缓滑落。
天呀！这难道是命运么？小慧居然又一次被别的男人占有了，她明明那么努力的反抗，那么认真的爱着我，而我也决定放弃一切而守护他，可是为什么一切都和我们作对！
我心灰意冷的仰望着寂静的夜空，心中感到一丝空洞。而Cherry也正爬上我的身体，分开肉感雪白的大腿，握着我的鶏巴缓缓向她粉色的肉缝中塞去，同时放荡的呻吟着，「哦～～Kevin～～你的大鶏巴好热哦～～啊！～是不是看你女友被人干很刺激呀？～～嘻～～今晚你是我的～～要好好卖力哦～啊！～～～要不我可会吃醋的～～啊～～」我不得不承认，身上的Cherry也是一个尤物，虽然不知道她年纪轻轻，动作这么娴熟，到底有过多少男人，但是身下的嫩穴却也是又湿热又紧致，让我的鶏巴又酥又麻舒爽异常。仿佛我和刘小威这样相互干着对方的女友，我也没有损失什么，可是我的心低却感到，我和小慧失去了很多很多
我眩晕的躺在草坪上，无力阻止身上的金发女孩用她粉嫩的肉穴主动套弄着我的鶏巴。而扭过头，就可以透过窗户和窗帘，清清楚楚的看见仅仅几米远的地方，明亮的灯光下，我愿意付出一切为她牺牲的女友，白天还和我在海畔无忧无虑的嬉戏，可是现在，她正赤裸着雪白美艶的娇躯，半仰着美若天仙的绝色花靥，痛苦而哀怨的呻吟呼救着，被一个干瘦矮小的猥琐男子强奸凌辱，被那个男人用他粗大的鶏巴强行占有享用着她那粉嫩紧小的美穴。
刘小威的身高似乎才到小慧的肩膀，而他干瘦的身形加上有些佝偻，仿佛比亭亭玉立的小慧还要弱小。但眼前，刘小威却像是把美丽高贵的白天鹅咬在身下的瘦狼一般，以征服者的姿态尽情的享用着猎物。
他那贼眉鼠眼还带着古板眼睛的丑脸，就狠狠的埋在小慧那双颤巍巍，沉甸甸，傲人挺立的雪白丰乳间. 他正用他那恶心的嘴唇，扭曲的牙齿还有满是唾液的舌头，尽情的噬咬着小慧光洁玉润的丰胰乳肉，舔吸着她娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩乳头.同时，刘小威一只黝黑干枯的手贪婪的抓在小慧翘在半空中那条雪白浑圆，细腻玉滑的超长美腿上。时而抚弄着小慧那纤细优雅的颀长小腿，时而拧捏抓揉着她大腿内侧白晰娇嫩得近似透明的无暇肌肤，时而又向上捉住小慧那肉嘟嘟，白嫩嫩，娇美无限的可人小脚丫，恣意的在手中把玩。
刘小威另一只手更是过分，不但死死的抓在小慧丰胰浑圆，白嫩饱满的臀肉之上，而食指和中指更是深深的没入了小慧淡粉娇嫩，仿佛是一小片红晕似的菊门. 他那两根手指就深深插在小慧那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌小慧的挣扎，蛮横的抠挖插戳着。
但最令我无比心痛的，是刘小威那根和干瘦身体极不协调的，黑色玉米一般粗大丑陋的男性生殖器，正在他跨下一团黑色的乱草中拔地而起，随着他干瘦得如两条麻杆似的腿飞速的摆动，一下下又猛烈又沉重的在小慧那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。
纵使小慧心里是万分不愿的被刘小威强奸凌辱，可是由于身体的反应，她敏感娇柔的粉嫩肉穴也开始无奈的淫滑湿濡起来。随着刘小威硬涨的大鶏巴一次次粗暴的抽插，小慧那被摩擦成嫣红，含羞欲滴的两片娇小阴唇，也被紧紧撑在刘小威盘根错节的阴茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓稠的淫液和泡沫。
眼看着曾经被我警告教训的刘小威，他不但根本没有乖乖的远离我的小慧，现在还居然正抱着小慧白嫩无瑕的赤裸娇躯，把他的大鶏巴全插入了小慧粉嫩诱人的玉洞；回想着小慧刚刚还在房子和我柔情蜜意的欢好，那时她还属于我，可是现在，她却在我眼前被刘小威强奸；再想到我现在又全身无力，迫不得已的硬挺着鶏巴，被另一个女孩压在身下；我懊恼感到刘小威成了真正的胜利者，我不但没能好好保护小慧，甚至还让她赤裸着被捆绑的美白娇躯，把她交到刘小威跨下去被凌辱。
我心中又悔恨，又自责，可是鶏巴却依然控制不住的变大。
「～嗯！～～荡妇～～嗯！～～爽死了～～嗯！～这V大学美人公共厕所的嫩逼～果然名不虚传～～～嗯～～怪不得那么多男人想干你～～嗯～～和Jack陈说的一样～～里面的嫩肉还会乱动～～嘿！～真是极品的呀～～哼！～～终于被我干到你的小逼了吧！～～嗯！～～看你白天在海滩上穿的那淫荡的泳衣～～嗯～～早就想男人了吧～～你根本就是个贱货～～嗯！～」刘小威嘶哑的淫笑着，分着双腿仿佛骑着栏杆一样骑着小慧支撑在地的修长玉腿上，让两人的胯间成「十」字型相互交叠，以便更加深入的把他的大鶏巴整根没入小慧紧致的阴道。而两人的耻骨更是毫无隔阂，成十字交错状，随着刘小威猛烈的动作，激烈的肉贴肉的相互撞击着，发出一阵，「啪！～」「啪！～」的声音。
「啊！～～好疼啊！～啊！～～你不要胡说！～～啊！～～刘小威！～啊！～你这混蛋！～～啊！～快放开我～～啊！～你这是犯罪！～～啊！～你一定会坐牢的～～啊！～～～」小慧无助而痛苦的呻吟着，可是由于她白嫩润滑的娇躯被紧紧捆在墙边，一只满是红印的纤细脚踝也还被绑在头顶上的把手上，她也只能痛苦而无奈的摆着练舞压腿似的动作，把那双白晰修长的美腿挺成一条线，完全大开着雪白腿根，任眼前的刘小威恣意强暴着她娇柔的嫩穴。
「～～还装贞洁～～嗯！～～你的肉洞里～现在不还全是淫水～～嗯！～～还有你的大奶子～～嗯！～现在也又涨又鼓～～嗯！～～妈的！～吃起来可真爽～～嗯！～～不知道被多少男人揉～才变得这么大～嗯！～～看你的骚样～～我不操你才是犯罪呢～～嘿！～～」刘小威低吼着，一手使劲的在小慧淡粉色的菊门中抠挖，另一手抓起小慧胸前那白嫩挺拔的玉乳，拧着各种形状塞在口中狂吮着，同时毫无停息的摆着他干瘦的腰，用他的涨硬粗大的鶏巴在小慧嫩穴中层层叠叠的滑腻软肉中，狠狠的发泄似的的捣着，不停的带动他的卵蛋狠狠拍打在小慧雪白如玉的大腿内侧
「啊！～～痛死啦！～～你这个人渣！～～啊！～～不要啊！～～啊！～把你臭东西拔出去呀！～～啊！～～你这是强奸！～～啊！～～混蛋！～你这强奸犯！～啊！～～」小慧娇怒而痛不欲生的哀叫着，她全身都由于痛楚着颤抖着，本是美艶不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不大大的分开的修长的玉腿，任由她那粉嫩娇柔的小穴被刘小威的大鶏巴狂猛的抽插得不停的开合。
不过，小慧依然没有放弃反抗，随着她羞怒的娇呼，她猛地弯起柳腰，狠狠颔下蜷首，用额头猛的向刘小威的脸上撞去！
但是，现在刘小威正光着身子和小慧赤裸的玉体肉贴肉的抱在一起，对于小慧全身的动作完全是了如指掌。而且，刘小威的一只手正在揉着小慧胸前的嫩白乳肉，他的脸似乎刚刚要被小慧的额头撞击到的时候，他手上一发力，向上一伸就紧紧卡住了小慧的粉颈，掐上了她的喉咙。
「干！～你还不老实！～～哼！～～强奸？～～老子就是要强奸你～～嗯！～～还要把你往死里强奸！～嗯！～～你平日装作一副清纯少女的样子～～嗯！～～现在还装烈女！～～嗯！～背地里在V大学～～你还不是被无数男人插你的烂穴！～～嗯～～让我插一下又有什么不行！～～～嗯！～～你要是再不老实～～等一会儿我玩够了你～嗯～～把精液涂满你这长长的腿子！～肉肉的脚丫！～～把你这裸体『芭蕾』的样子拍下来～～看你敢怎样！～～」刘小威一边放肆的呼喝着，一手死死的钳着小慧雪白的颈子，用泛着亮光的粗大生殖器把小慧那已经又红又肿小穴，更加豪不怜惜的猛力的抽插得发出大声的「噗嗤！～」「噗嗤！～」「啊！～～唔！～～你这个人渣～～啊唔！～你敢！～～唔啊！～你无耻！～啊！～你敢！～～啊！～我饶不了你的！～啊！～～我一定！～～啊！～痛死了啊！～啊！～天啊！～～啊！～～」小慧羞怒凄美的秀靥上满是闪亮的泪水，可是她的娇躯本来就被束缚，而刘小威又把大鶏巴死死钉在她的嫩穴中，同时又用手紧紧钳在她的颈子上，她想要再做反抗，可根本是动弹不得，她只能又是抑制不住的哀婉的呻吟，又是依旧倔强的娇声怒骂着刘小威。
可是刘小威却好似看着小慧痛苦反抗的样子更是得意，示威似的用他那粗大的鶏巴，在小慧那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，仿佛如狠命的捣蒜一般猛烈抽插上顶下戳，弄得小慧又是如遭雷击般似的痛叫哀嚎，根本是泣不成声！
屋内两人的身影就侧对着窗外，让我可以一清二楚的看到这令人揪心愤恨，极不和谐的强暴现场。刘小威那比小慧还矮上一头的干瘦身形，就如同一个丑陋的孩童抱着大姐姐似的，抱着小慧那亭亭玉立，婀娜美妙的雪白玉体.让这对比更加不协调的是，丑陋的孩童似的刘小威，更是正用他那比一般人大上几圈的鶏巴，一下一下像冲击钻一样剧烈的在小慧湿热的阴道中进进出出，蹂躏着小慧瑶池仙女一般玲珑曼妙的雪白娇躯，抽插强暴着她那天生紧窄万分的娇巧肉穴。
看着刘小威满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般整支拔出，然后再猛地整支插入，一次次急速的完全消失在小慧光洁大腿根那冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入小慧白嫩动人的娇躯和她融为一体，我的心里异常的痛苦纠结！
天呀！为什么会这样！看着小慧就这样在眼前被刘小威恣意的奸污凌辱，而我又无能为力，我的心中又疼又闷，可是心底的一角，又萌生着想要放弃一切似的扭曲兴奋，加上我的鶏巴又正被Cherry肉穴不停的套弄，我想要忘却那看着女友被凌辱的快感，可是却怎样也做不到。
「嗯！～～饶不了我？～～哼哼！～你能怎样？～～嗯！～～是用你的小逼还是用你的屁眼夹死我么？～～嘿！～～看你被干得这份骚样～嗯～居然还嘴硬～嗯～～还一副趾高气扬的样子！～～嗯！～等我干松你的烂逼～～嗯！～～看看到底是谁饶不了谁！～～」刘小威阴沉的低吼着，说着，他用双手同时紧紧钳住了小慧翘在空中那条玉腿的雪白腿根，然后踮起脚尖，就好像瘦皮猴为了果实而猛烈的摇晃着白玉的树干似的，抱着小慧白嫩光润的青春胴体，全身一起用力狂猛的摇摆抽插起来！
刘小威那根黑玉米似的鶏巴，就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把小慧那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在小慧紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
小慧仿佛再忍不住刘小威粗大的生殖器在她那娇柔无比敏感万分的阴道和子宫内可怕的横冲直撞带来的巨大痛楚，她仿佛最后的坚持和倔强全部被摧毁一般，痛苦幽怨的高声哀求了起来！
「啊啊啊！～～救命啊！～～啊啊！～痛死了！～～啊啊啊！～快死了！～～～啊啊啊！～～里面～里面快裂了！～～啊啊啊！～～要死了！～～刘小威！～你插得太深了！～啊啊！～～求你了！～啊啊！～饶了我吧～～啊啊啊！～～你插到人家子宫了！～啊啊！～里面好痛！～～啊啊啊！～不要啊！～里面会破的！～～啊啊啊！～～天啊！～～」小慧凄艶娇婉的高亢呻吟啼叫着，泪花在她的绝美秀靥上飞舞，她全身的冰肌玉骨痛苦酸麻难捺至极，被紧紧捆住的白嫩娇躯由于痛楚和刺激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。
天呀！我从来没见过小慧那样痛苦的娇啼声，也从来没有听过别的女孩如此的哀嚎。小慧那娇贵如软玉，滑腻如凝脂一般的粉嫩小穴怎么能承受如此猛烈的冲击！她紧窄娇小的阴道会不会被刘小威的大鶏巴这样捣松捣深！她阴道内那柔嫩娇滑的软肉会不会被磨破插烂！我心里万分的担忧，可是插在Cherry体内的鶏巴，却不能抑制的变大着。
「嗯嗯！～～小骚货！～～嗯嗯！～真是贱呀！～～嗯嗯！～～刚才那么嘴硬！～～嗯！～～现在不还是光着屁股求饶！～～嗯嗯！～～什么V大学的混血美人～～什么名门之后～～嗯！～～根本就是虚荣淫贱的荡妇！～嗯！～早就该乖乖被我干～嗯嗯！～听着！～要是我干得爽！～离开F城后我就饶了你～～嗯！～要是你还趾高气扬！～～嗯嗯！～～我回国前～就把你现在的样子贴满整个V大学！～～嗯嗯！～～」刘小威一副小人得志的样子满意而阴沉的低吼着，可是他跨下的动作却丝毫没有放慢。依旧是毫不怜香惜玉的抱着小慧那如同在狂风中猛摆的细柳似的娇躯，粗暴的用大鶏巴在小慧白晰的双腿间，那粉嫩的小肉孔中狠狠的抽插着。
又足足猛烈的抽插了几百下，刘小威猛然放开了小慧的腿根，他上身突然前倾，双手紧紧抓住小慧身后衣柜的门板，一脚抬起，弯着膝盖蹬在了小慧身后推拉门的门面上，然后他就好像在做攀岩的动作一般，压伏在小慧玲珑粉嫩的娇躯上，开始了新一轮的狂猛抽插。
只见刘小威四肢，腰杆，全身，同时发力，就如同疯狂的转着呼啦圈一般，上下，左右，前后，旋转，把他干瘦的腰部狂猛的摆动摇晃着，暴虐的带动着他玉米棒似的黑鶏巴，仿佛要把小慧腿间那粉嫩娇柔的小玉孔捣松，扩大，撕裂一般，在小慧湿濡嫩滑的紧窄阴道内向各个方向狂插乱戳，猛撬硬扳！
小慧那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被刘小威粗涨的生殖器大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，而随着刘小威粗鶏巴狂轰乱炸般的猛烈捣动，小慧那娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！
「啊啊啊！～～我错了啊！～～啊啊啊！～～刘小威！～饶了我吧！～啊啊啊！～～痛死了啊！～～啊啊啊！～～我是荡妇！～～啊啊啊！～放过我吧！～人家里面会坏掉的！～～啊啊啊！～～你轻一点！～～啊啊啊！～～我会乖乖的被你干的！～～啊啊啊！～～里面好疼呀！～～快饶了人家吧！～～啊啊啊！～～人家一定会让你干的很爽的！～～」小慧放弃了自尊一般无力的挣扎着，泪流满面，秀发散乱，拼命的哀求娇呼着，大开的一双雪白修长的玉腿不停的战栗哆嗦，她根本站立不稳，白嫩的娇躯软倒在刘小威怀中。她完全无法逃避她娇嫩肉穴中刘小威生殖器的可怕肆虐，大量白浊的淫液从她的嫣红穴口被猛烈的榨出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。
天啊！为什么！为什么明明小慧那般的反抗和坚持，最后还是逃避不了被奸污的命运！为什么我已然下定决心，放弃一切去守护小慧，最终还是无奈的失败！是命运！还是孽缘！
看着小慧在刘小威的跨下被强暴得悲痛欲绝，看着她被嫩穴膣腔内的痛苦和折磨粉碎最后的反抗，看着她再没有任何矜持的如同荡妇一样像向刘小威淫语浪叫。我的心，又疼，又恨，又怨。可是，Cherry不停套弄着我的鶏巴的同时，不知为什么，我的鶏巴又情难自禁的越挺越硬。
「嗯嗯！～～慧珍！～～终于露出本性了吧！～～嗯嗯！～小荡妇！～嗯嗯！～～你小逼里的淫肉又多又软～淫水四溅～嗯！～弄得我腿都湿了～～嗯！～～你根本就是天生的贱货！～～男人公用的小便池～～～嗯嗯！～～阴道还这么短！～～嗯嗯！～～一下就插到你的子宫了～嗯嗯！～真他妈的爽！～～嗯！～～你现在求饶也晚了！～～嗯～～你可是所有男学生的梦想呀～～～嘿～～我可不会轻易的饶了你！～～嗯嗯！～一定要在你里面好好射上几泡～嗯嗯！～～在你这V大学第一美女留学生的子宫里好好过过瘾呀～嗯！～然后～把我龟头在你子宫里的美妙体验全讲给他们听～～～嘿嘿～～」刘小威嘶哑的吼着，干瘦的身体仿佛通了电似的剧烈挺动着，用粗大的生殖器更加深入的往小慧娇柔的阴道顶去，连卵蛋中的阴茎杆也全顶了进去，然后仿佛电钻似的狂猛抽插，仿佛要狠狠的刺穿小慧娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯一般。
「啊啊啊！～～好疼呀！～～啊啊啊！～～不要啊！～刘小威！～啊啊啊！～～好哥哥！～～求你了！～～啊啊！～～今天不要射在里面啊！～～啊啊啊！～～以后人家一定让你好好爽的！～啊啊啊！～～一定～乖乖光着屁股让你干！～～啊啊啊！～～一定好好夹你的大鶏巴～～让你满意的灌满人家子宫的～～～啊啊！～～亲亲好哥哥！～～啊！～求你不要啊！～～今天！～今天是人家特意留给可反的！～～啊啊啊！～～射到里面一定会怀孕的！～～啊啊啊！～～你不～不要啊！～～～千万不要啊！～啊啊啊！～～明天～明天人家就乖乖让你干～每个肉洞都让给你干～～啊啊啊！～～今天～不要射进来呀！～～啊啊啊啊！～～」小慧落魂失魄似的摇动着蜷首，凄艶哀婉的娇啼恳求着刘小威。
阴道深处和子宫内传来阵阵痛苦不堪的刺激，让小慧银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。可是不论她怎么挣扎哀求，她被紧紧钳住缚住的胴体，却也怎么也躲不开刘小威粗大的生殖器在她嫩穴内报复一般的死命强暴抽插，像虫子一样越钻越深！
「嗯嗯！～～留给可反！～～嗯！～～给我还不是一样！～～嗯！～～都能把你的肚子搞大！～～嗯！～～真不愧是美人公厕呀！～～～小逼操起来～真他妈的爽！～嗯嗯！～你的子宫里好烫！～～嗯嗯！～还和嘴一样吸我呢～夹得我龟头好爽！～～嗯！～把这感觉告诉别的留学生，他们一定羡慕死我了～～嗯嗯！～小逼里面也是越插越紧呢！～嗯！～～～你嘴上说不要～浪穴里可很想要呢！～～小贱货！～～嗯嗯！～～你要是早这么乖～这么浪～～嗯！～～我就饶了你！～嗯嗯！～可你踢我那一下～嗯！～现在还是生疼！～～嗯！～～我一定要送给你一份大礼！～嗯嗯！～今晚～一定要用我的精液把你的子宫灌满！～～嗯！～～好好给你这～～装清纯高贵的野母狗～配个种！～～～嗯嗯啊啊啊！～～～～」刘小威大声的吼着，干瘦的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，牢牢死死的把整支粗大的生殖器全顶入了小慧娇柔湿热的阴道，开始了一阵猛烈长久的喷射！然后，他发泄的张开丑陋的嘴，猛的大口咬向小慧胸前那傲人丰胰的白嫩乳肉，一边喷射着，一边狠狠的咬着，死命得就仿佛要把小慧挺立玉滑的雪乳像气球似的咬破！
「啊！～求你停下！～啊！～～不要！～不行！～～啊啊啊啊！～」小慧痛苦而绝望的哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止刘小威那根狰狞粗大的生殖器，紧紧嵌入她白嫩无暇的娇躯中幽密的子宫深处的，像管子一样的猛然阵阵脉动，同时，从刘小威身下正痉挛着的硕大睾丸中运送出一股股浓稠热烫的精液，紧接着这满是种子的精液再从刘小威那卡在小慧子宫内的龟头中激射而出，灌满她幽遽神圣的子宫，从她嫣红肿痛的穴口向往倒灌泛滥
看着屋内小慧那被摩擦得鲜红孱弱仿佛要滴出血似的嫩穴倒流出刘小威白浊的精液，我的心实在是百感交集。心中明明又恨又痛，可是身下的鶏巴却在Cherry的肉穴内格外的肿胀，我脑中一片空白，直觉得心头一松，身下的鶏巴就在温热的软肉内狂喷不已
不知怎么的，我的神智也转眼间就模糊飘渺了，双眼无力的合幷之前，我恍惚间看见刘小威从小慧的娇躯内拔出了鶏巴，然后他伏在小慧耳边满足的说着什么，而后他就淫笑着离开了我的房间，而这时，我的意识也仿佛渐渐飞出了我的躯体
当我感觉着脑中尖锐的刺痛，幽幽转醒，大约天蒙蒙的亮，我有些吃惊的发现，自己竟然躺在自己旅馆房间的床上，而身边还是正安静入睡的小慧。
我用力的掐着太阳穴，不禁暗想，我是怎么从窗外回到屋子的呢？我昏迷之后又发生了什么？小慧又发生了什么？刚刚夜晚发生的一切究竟是不是一场恶梦？
我看向身边的小慧，心中一阵剧烈和痛苦和担忧. 小慧怎么样了？她什么时候，又是被什么人解开束缚的呢？她有没有受伤？她会不会真的被强奸至孕？
小慧侧躺向外，在我身边安静的睡着，我本想伸手把她轻轻唤醒，可是，借由窗子透视而入的昏暗光线，看到小慧那完美无瑕的俏脸上正缓缓流下着一痕泪水，蓦地，我又不知道该对她说些什么。
我收回手，突然察觉到另一手中竟然握着一个纸团. 我连忙凑向窗前，担忧而好奇的把它展开，上面是一串打印出的英文，落款写的是Cherry名字，而纸团的内容则是「Kevin，你今晚的表现实在太差，从现在到离开F城，你都要乖乖的听我的话哦～要不然，我就把晚上在后院看到的一切都告诉Willa～～而且告诉她，你喜欢看她被奸污～你还一边暗爽的偷看，一边和我激烈的做爱呢～～那样的话，你倒是没什么～可Willa弄不好会伤心的自尽哦～～」读过之后，我又惊又怒，狠狠把纸条揉成了一团. 我的心头异常沉重。不确定Cherry到底为了什么，也不清楚到底发生了什么，可是她特意用电脑打出字条，可见早有计划呀！我又想到了刘小威那个混蛋，他竟然强暴了小慧，明天我该怎么办，我要报警么！小慧是怎么想的呢！
我一时毫无头绪，只是，苦闷而清楚知道，晚上的一切都不是梦，而且，我更是卷入一个让我不知所措，苦不堪言的漩涡