「这个问题，不是这样的」
我心里很想骂他滚蛋，可是嘴上还是尽量有礼貌的说着。
「我就知道，你的答案是Yes，说吧，Yes！是不是？你干Willa的时候一定很累吧？」
迪科偏执而有些亢奋的说着。
「这个不」
在四周几个女生有些鄙夷的目光中，我又是气又是无奈的说着。
进了楼的大厅，我刚要走向楼梯，迪科却走向了另一边的电梯，同时说道，「哥们～等一下～～来这边，我们接着讨论～呼～～」我心里有些奇怪，这楼明明只有两层，他非走向在走廊另一角电梯干什么？
不过，我突然就明白了，像他这样有肥胖症的人，走路都会上气不接下气，上楼梯对他们简直比登天还难，搞不好一个重心不稳，一身肥肉还会直接摔下来。
干！这样一想，我心里连骂了自己几声，我居然在这里和一个连自己都没法上楼梯的陌生胖子聊什么高清电视和色情片。
「哦，对不起，我赶时间，我们下次再讨论吧，好吧？」
我对他最后挤出一个勉强的微笑，然后头也不回的跑上了楼梯
听着四周教室传出的声音，看着走廊上衣着光鲜的女学生熙熙攘攘的往来，我刚刚被那个痴肥的迪科破坏的心情稍稍好了一些。
M楼新建成几年而已，所以楼道中格外的明亮干净，淡蓝色的水磨石地面反射着窗户撒入的阳光，白色的墙面一尘不染，走廊宽而高给人放松而舒适的感觉.虽然M楼只有两层，不过占地却很多，走廊接着走廊，让我走了很久才找到了女友上课的2XXA教室。而屋里，正坐着几十个学生，正专心的听着一个头发灰白的教授讲课.我抬头看了看走廊上的表，大约有半个小时才会到女友下课的时间，我走向门边，从上面的窗户看向教室内，女友那乌黑的头发，雪白细腻的皮肤，让我一眼就找到了她的倩影。可是她的衣着却险些让我的鼻血一下涌出她居然还是穿着早上那件异常宽松的乳白色毛衣！
干！难道由于时间紧迫她都没来得及找到一件合适的衣服么？
从门外看去，她那雪白的一侧香肩还是半暴露在空气中，仿佛是白玉雕琢的一样，衬着她那颀长的粉颈，一身白色的毛衣，感觉就像一只高贵而典雅的白天鹅.我在仔细一看，更是吃了一惊，女友那雪白的肩膀上居然看不到内衣的肩带，难道女友没有穿乳罩，就是上空着来上课么！我心中大惊，不禁想到，要是她俯下身记笔记，从那毛衣大开心型领口中，她的两粒浑圆白嫩，高耸丰胰的玉乳不就全会被上面讲课的教师看光了！
我再瞟向她的下身，虽然她的穿著一条GUESS的粉色热裤，但是由于这条热裤异常的短，而且又是圆摆开叉的设计，因此热裤基本上全都被收在了毛衣下面。
同时，女友又是坐姿，这样从后面看去，她一双有着优美曲线，异常颀长白晰的双腿就仿佛完全暴露了出来，粉粉嫩嫩的，仿佛要滴出水来似的；而她那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫蹬着一双银色的系带高跟凉鞋，整个鞋身就是几条简单的银色丝线组成而已，绑在她那娇小的玉足和纤细修长的脚踝上，反而比赤足更加有妩媚诱人；最令人受不了的是，在这样的姿势下，她大半个雪白粉嫩的屁股蛋就全露了出来，丰胰臀肉上的娇肤嫩嫩滑滑的，看起来就像是刚刚除去蛋壳的熟鶏蛋，看得我鶏巴立刻就有些发硬。
天！小慧怎么这么不注意，虽然说时间紧迫是个理由，但是穿得这么火辣，而她又坐在前排，那她身体不全被周围的同学看在眼里了。即使班上大部分是女生，但是也是十几个男学生呢，其中还有几个是和我和小慧颇为熟悉的中国留学生。可恶，想到这些男生说不定一边偷偷瞥着我女友的身体，一边意淫的在心里剥光小慧的衣服开始大肆蹂躏. 我心里又是气又兴奋，裤子中的硬物也更不老实了。
干！刚刚还怪丁如芸穿着暴露而放荡，现在小慧岂不是更诱人，更性感！是不是在别的男生心中，我的女友也和如芸一样，也是个小荡妇呢？看着四周几个男生时不时的瞟着女友暴露在外的雪白臀肉和修长双腿，我心里暗暗想着。
我虽然兴奋，可是也不敢再多在附近停留，毕竟走廊中人来人往，我一直在门外偷窥，还是不是十分适宜。而且，不知道刚才那个迪科去了哪里，要是在被他缠住可见不好了。
我又看了看表，决定还是先回自己的系上转转，等课后再尽快来找小慧。今天小慧穿的这么暴露，我可不想再让别的男生白白吃眼球冰激凌.不过，真是计划赶不上变化。没想到，在我们的系上居然遇到了几个别的组的教授和同学正在开会，我还没想好拒绝的理由，就被他们拉了过去，这一下，就过了一个小时. 我心中自然是十分不爽，本来是想打发些时间，然后再去找女友的，没想到居然就这样被耽误了一个小时.当会议结束后，我立刻拨通了女友的手机，可是却没有人应答，我心中不禁一沉。难道慌忙中女友把手机也落在家里了？干！难道发生了什么事情？我突然想起了尚志勇，赵成杰干！怎么办？不对，不对，他们现在都应该不在呀。
难道，难道是那个「老相好」么？
我摇摇头，赶忙终止了自己的偏执的担忧. 不行，我不能继续杞人忧天了，还是赶紧赶回M楼看看吧，我心里想着，脚下就加快了步伐，奔向了经济学院的M楼。
虽然说今天的课程已经结束了，但是走廊中还是稀稀落落的有着一些学生，我心中有些紧张的想着，这四处都还是学生，该不会有人对女友乱来吧？
可是又想到刚才女友那暴露的衣着，我又有些不放心，只好更加快了脚步。
当我急匆匆赶回2XXA教室，猛地推开门，门内的情景虽然不是我担心的那样，但是却依旧让我突然怒火攻心女友还是稳稳的坐在教室中，专注的看着桌上她自己的笔记型电脑，而整个教室就只有女友和站在她身边的一个瘦小的中国男留学生，而那个男生似乎正在对着电脑讲解什么。
可是他居然一手指着屏幕，一手扶着小慧身后的椅背，身体就故意贴近得仿佛靠在小慧的身上一样，而同时，我清清楚楚的看到他的眼神正贪婪的从上向下看着小慧领口内绮旎的诱人风光。
干！女友那白晰丰满完美无暇的一对玉乳，以及上面粉红娇嫩微微翘挺的小蓓蕾就这样被他看光了！
我定睛一看，这个男生一脸的阴沉与猥亵，带着一副古板的眼镜，干瘦的像个猴子，个头还不如小慧高正是小慧的同学，刘小威！
看到我突然推门进来，刘小威神情一变，立刻抬起了干瘦身体，手也不自然的迅速从椅背上抽离了，然后只见他眼神闪烁不定，有些结巴的说道，「嗨，可反，你好我正帮慧珍修电脑」
小慧倒是似乎浑然不觉刘小威不轨的眼神，看着我进来，立刻给了我一个热情的微笑，开心的说道，「可反～嘻嘻～～你怎么来了？想我么？～噢，是呀，我的手提电脑有些问题了」
干！我心下大怒。难道任何男生都想占我女友的便宜么！为什么小慧就这么没有戒心！有了尚志勇，Jack陈和赵成杰，现在刘小威都要打起我女友的主意么！成杰的事情还没解决，难道又要节外生枝！这样的事情再也不能发生了，一定要提前制止！
我没有说话，一脸严肃的走向了刘小威，狠狠的盯着他，一步步走了过去，淡淡的对小慧说道，「你先回我家吧，我立刻就回去，你的电脑我帮你修就行了。」
小慧似乎有些察觉到气氛有些不对，秋水般的大眼睛有些担心的看着我，说道，「怎么了，可反？有什么事情么？」
「没什么，我突然想起事情要和刘小威说，」
我依旧尽量平静的说道。
刘小威个头可能还没有小慧高，身体缩在一边，有些不知所措的说道，「啊怎么了有什么事情么慧珍，电脑马上就修好了」
「哎～算了，你都弄了很久了，多谢你了，」
小慧对刘小威淡淡的笑了笑，然后又转向我说道，「喂？可反，你没事情吧？脸色不好看呀？」
「我没关系，你赶紧回去吧？」
我稍有不耐烦的说道。
「切～不说算了～好吧～我先走喽～～」女友对我蹙了蹙秀眉，撅着红馥馥的嘴唇，又看了我和刘小威两眼，开始收拾桌子。
我点了点头，没有说话。在小慧收拾好电脑，转身离开了教室之后，我才把刘小威逼到了墙角，抓着他身上单薄衬衣的衣领愤怒的说道，「刘小威！我警告你，离小慧远一些！不要打任何主意！」
「什么可反你误会了我」
刘小威仿佛老鼠一样的小眼闪烁不定，紧张的说着。
「我不想跟多废话！我告诉你，有任何事情发生，我不会放过你的！」
「你什么意思？你你威胁我」
刘小威似乎还想反驳，可是气势却很弱，依然老鼠一样缩在墙角。
「你自己掂量掂量吧，」
说罢，我狠狠把他推到墙角，冷冷瞪了他一眼，扭头走出了教室
驾车回家的时候，回忆起刚刚我有些失态的那一幕，我的心情还是难以平复。
不知道为什么，这一次我格外的愤怒。
我也知道，像小慧这样楚楚动人又温柔婉约的女孩是非常的出众，追求她的人，暗恋她的人，以及偷偷吃她豆腐的人都不知道有多少。以往，我都是故意放宽心去看待这些，可是这一次我却不得不改变态度，给刘小威一些警告了。
因为，我已经下定决心，不惜代价也要把成杰的事情解决，怎么能在允许别的男人再心怀不轨的接近小慧呢！
同时，我也知道，小慧平日对陌生人都是又礼貌又冷淡，但是实际上，她内心却是个又简单又热情的女孩，也很容易相信别人。一旦别的男人借一些机会稍稍接近了她，她可能就会把那个男人当作普通朋友看待，完全想不到那些人的狼子野心。这大概也是为什么她屡次会被别人威胁和凌辱的原因吧。因此，为了让小慧完全属于我，我必须开始做些行动了。
当我回到家的时候，开门迎接我的是女友那如春花盛开般的笑容，以及屋内传出的阵阵诱人的饭菜的香味。我心中一甜，顿时把这一天来经历的种种不如意都抛到了脑后，就连本来要责备她为什么穿的过分暴露的话也全都说不出了。
倒是小慧依旧开心的看着我，像猫儿一样闪亮灵动的大眼一眨一眨的，微笑着说道，「嘻嘻～～大醋缸会来了～～来快来吃饭吧～～肚子饱饱的就不会生气喽～～」不知道小慧已然看穿了我刚刚举动，我稍有尴尬，脸上不自然的微笑着，「什么你乱讲～我哪有生气？」
小慧像偷吃了蜜的小孩，站在一旁甜甜的偷笑着，饶有兴致看着我说道，「你就乖乖承认吧～～嘻嘻～～我又不怪你～～其实，人家心里挺开心的哦～」「我～我没有吃醋～只是，刘小威那个家伙太猥琐了，」
我边说，边换上拖鞋，虽然我心里听到女友的话还是暖暖的，不过嘴上还是不服输。
「他不就是帮我修修手提电脑嘛，你太多心了～～大醋缸～」女友依旧笑靥如花的站在一旁说道。
「好啦，好啦，不和你争了，反正你小心就对了～」我耸了耸肩，最后说道。
我心下不禁有些莞尔，小慧还说我是大醋缸，其实我早就看到她背着我和别的男人上床了，看到了她被赵成杰用药物性器玩弄，看到了她被U国人的鶏巴干到淫液横流，也曾看到了她被两个男人的鶏巴插满身下两个小肉洞。就算是这样，我还深爱着她，我怎么还能算是大醋缸呢？
虽然我有把这些都吐一吐的冲动，但还是硬生生的把话吞回了肚子。
「嘻嘻～好吧～看在你怎么在乎人家的份上，我给你做了你最爱吃的糖醋桂鱼了～～」女友讨好的笑着，抓着我的一只胳膊，透过毛衣，柔软而坚挺的乳肉轻轻蹭着我，弄得我心里一阵酥麻。
我顿时放下了心中的不快，紧紧楼上了女友那纤细的柳腰，开心的笑着，来到了客厅开始尽情享用女友精心准备的晚餐。
女友的厨艺在我们刚刚认识的时候就已经相当的不俗，而现在越来越出众，虽然几道算是普通的菜，却让我感觉是山珍海味一般。
我狼吞虎咽了半天，大约八成饱的时候，我的手就又有些不老实了，人还真的是温饱思淫欲女友还穿着那条粉色的热裤，因此我十分方便的就抓上了她白嫩圆润的大腿，开始在上面不停的摩挲爱抚。
「讨厌～～你还没吃完就不老实了～～」女友红着俏脸娇嗔着，她已经用完晚餐，正坐在我身边吃着果盘，边看着电视上的英文新闻。
「嘿嘿，你这个大美人在身边，我怎么能老实呢～」我轻轻笑着，手下的动作却越发用力。
虽然女友嘴上说着讨厌，但是她也没有反抗。因此我就更加放肆，不时摸着她滑腻翘挺的丰臀，又有时趁机钻入她的热裤抚弄她光洁贲起的阴阜。
「别闹了～～」女友一只纤纤玉手象征意味推搡着我的胳膊，同时嘟着小嘴说道，「可反，你刚才光顾了吃东西，还没有回答人家的问题呢？」
「什么问题？」
我心不在焉的问着，同时手已经开始伸入女友的毛衣内揉着起她那柔嫩而坚挺，丰胰而饱涨的乳球了。
「色狼～～别乱摸～～是客厅呀～～人家刚才问你，什么时候有空去帮我的室友搬家具，她也是个女留学生，刚刚搬进来我家，」
女友解释道。
「哦？没有别人帮她么？」
我随口问道，而心思则全集中在身边小慧那雪白的胴体上。
「没有呀，我们房里就我们两个，她是新学生，我总要帮她吧？～你总不想就我们两个女孩家般东西吧？～～呀～痛～讨厌～」女友说着，突然娇呼道。
「嘿嘿，你嫩嫩的乳头变硬了～」我在她娇嫩的乳头上轻轻一拧，同时坏笑着。
「下流！～～你到底什么时候有时间吗？」
女友已经被我搂进了怀里，一边挣扎一边问道。
「好吧，什么时候都可以，」
我随口答应着，接着说道，「不过，你可要用『肉体』付我薪水哦～」「切～～又不是我搬家，干嘛要人家付你薪水？要付，也是那个女孩付～～」女友用悦耳的声音有些娇嗔的说道。
「嘿嘿，那我就去咯～」我故意挑逗的说道。
「不许！～」女友秀靥绯红，坐在我怀中撒娇的喊着，突然一双玉臂紧紧的搂着我的脖颈.「嘿～好宝贝儿～～那你就付『薪水』吧」我坏笑着坐在椅子上分开了双腿，从牛仔裤中掏出了已经坚硬如铁的鶏巴。
「色狼！～～你那里都已经这么大了～你早就不怀好意了～～」女友轻轻挣脱了我的怀抱，坐在了一旁，一脸害羞看着我，小脸红扑扑的。
虽然她似乎满是排拒的样子，但是我知道最近她已经大胆了很多，开始愿意满足我各种各样的要求了。因此，我自然是绝不会放过她，手轻轻按在她雪白的粉颈上，轻轻说道，「来嘛，小慧，帮我含一下吗，等我吃完晚饭，我就好好在你身上『使坏』～」「变态～～要一边吃饭一边让人家含你的东西～～」女友又是无限幽怨又是万般娇羞的扫了我一眼，然后就顺从的弯下了柳腰，红着那维纳斯般的俏脸，伏在了我腿间，轻轻含入了我的肉棒。
干！顿时我感觉仿佛融合了一般！女友那温热柔软的口腔，灵活有力的香舌立刻给了我无比的快感。
不知怎么的，我心中突然回忆起今天所经历了一切成杰电脑中的如芸和高娜春宫照，如芸身着那身性感衣裙的拜访，女友暴露着雪白傲人的身体坐在教室中被别人窥视。而且，想着这些，我的鶏巴不可抑制的更加胀大。
「～～唔唔～～可反～～～唔唔～喜欢么？～～喜欢人家这样服侍你么～～唔唔～～～」女友环着我的腰，不停的吞吐着我的鶏巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。
一边吃着女友烹饪的可口的饭菜，一边在同时享受着女友卖力的服侍自己的鶏巴，这种异样的快感真是让我爽到了心眼里了。
「嗯啊～好棒～～嗯啊～～宝贝儿～～嗯啊～你越来越厉害了～～～嗯啊～～～好舒服～～～」我一边咀嚼着饭菜，一边揉着伏在我腿上女友那雪白丰满的圆臀，全身都是又酥又麻的。
「～～唔唔～～你吃人家做～～的晚饭～～唔唔～～我就要吃你～～唔唔～～吃你的『牛奶』～～唔唔～～可反～～我要把你吸干～～～～唔唔～～～～～」女友挑逗的呻吟着，卖力吮吸我龟头的同时，娇柔的玉指还不停的抚弄我的阴茎杆，轻揉我的卵蛋，弄得我马上就要把持不住。
「嗯～～好宝贝～嗯～～小慧～嗯～你太厉害啦～～嗯！～～～马上就～～受不了了～～～」女友大约就帮我含了七八分钟的样子，我的呼吸就越来越重，可能是这样的口交实在是太刺激，也可能今天经历不少令人心猿意马的场面，总之，我马上就要把持不住了，龟头一阵阵酥麻，眼看就临近喷射的边缘了。
「嗡！～～～」女友的身体突然一震！她立刻停止了动作！
是桌子上女友的手机，似乎是谁的短信，但是幷不是一般的铃声，应该是特别设定的铃声。我正在临近高潮中，而女友的小嘴却突然离开了我的肉棒，我紧促的喘着气，立刻不满的说道，「喂～～小慧，怎么了～～你真是～～～我马上就好了～～继续呀～～」女友抬起了身子，脸色似乎有些奇怪，她极速的翻看了短信，目光中更出现了一丝惊讶。
虽然我心里依旧十分不爽，但看着她奇怪的神色，我还是不禁关心的问道，「小慧？怎么了？有什么事情么？」
「我我」
小慧犹豫着，似乎不知道怎么开口，然后她站了起来缓缓说道，「我的小组找我有急事，我要立刻去学校一趟。」
「什么？都已经夜里9点了？」
我挺着暴露在空气中火热的鶏巴，十分惊讶有的说道。
这巨变真是突然，女友刚刚还在热情的给我口交，可是居然一个短信之后就要离开？到底发生了什么？难道真的有什么急事！可我心底却不相信。
「对不起，可反～～有个重要的事情要讨论～～」女友轻轻咬着下唇，如玉的容颜有些苍白，和不久前那艶若桃李的情态判若两人。
「别走嘛～这么晚了还要开会？帮我弄出来吧～～」眼看就要高潮，现在突然发生这样的事，我感觉就像整个人一下被抽空了，只好有些恳求的说道。
「可反～～真的我来不及了，」
女友的俏脸上的表情又是不忍又是坚决，我知道再继续要求的可能了。
「那那你什么时候回来？」
我不知道该如何问，虽然不知道到底发生了什么，但是我心中突然涌起一种可怕的不安。
「嗯」
小慧一阵沉默，然后轻轻说道，「正巧今天人家来例假你就不要等我了，开会可能会晚些，我就回我家了」
小慧有些迟疑的说着，同时就拎起了沙发上的手袋，蹬上了一双人字拖，似乎立刻就要离开的样子。
我突然有种不祥的预感，又或者我又陷入了偏执的担忧，我似乎觉得，女友这一离开，我们之间就一定会有些我希望的事情发生。我赶紧一把拉上了拉链，两步迈向了门厅边上的女友，一把握住了她的手腕，又是担忧又是急切的说道，「小慧！等一下，我不想让你走，你不能走」
「可反」
小慧如落星般的眸子满是爱意看着我，可是里面又透着一丝无奈。
小慧似乎犹豫着要说些什么，突然门外一阵开锁的声音，还不等我反应过来，一个矮胖的人影就出现在了门前正是赵成杰！
几束目光顿时对在了一起，仿佛几天前的一切立刻回到了几个人的心中！场面立刻异常的尴尬，仿佛空气突然凝滞了一般，变成了铅块似的压着人喘不上气。
成杰的出现十分令人惊讶他没有开车回来，身上也没有任何行李，一脸疲惫而古怪的神色，而他的左脸上甚至还贴着一块手掌大小，方形的纱布。
「成杰？你回来了？」
我最先打破了沉默，虽然搞不清状况，但是还是先敷衍成杰一下吧。先弄明白小慧到底收到了什么样的短信，再摆平成杰的问题. 想起了今天计划的如何在夜晚给成杰一些教训的计划，我紧紧握着拳头，手心微微有些冒汗。
「嗯可反我回来了，」
成杰低声说着，那声音有些发颤，同时我也注意到了另一个异常之处他叫我「可反」，平时他都是叫我「可反哥」的。
「高娜呢？你提前回来的么？」
小慧似乎勉强压抑着声音中的不自然，表情恍惚的问道。
「咳，是呀，小慧嫂，我提前回来的，而且我一个回来的，」
成杰跨进了门厅，清清了清嗓子说道。
「怎么了？发生了什么事故？」
看着成杰脸上的伤，我不禁猜想，难道他发生了车祸？要是这样，可真是报应呀！
「是呀？没发生什么危险吧？」
夹在两个最近都占有过她肉体的男人之间，小慧的本来是光彩夺目的秀靥现在却变得一会儿绯红一会儿煞白。
「多谢小慧嫂关心，我们没有危险我是有事情想和你们说，才提前回来的，」
成杰肥肥的圆脸对着小慧，小眼紧紧盯着她的一举一动。
「哦还是改天吧，我还有赶紧去学校呢我先走了」小慧有些紧张的说着，就打算从成杰身边绕过.可是成杰却突然退了一步，挡在了门前，然后盯着我和小慧一字一句的说道，「小慧嫂不，慧珍，我想告诉你和可反，我已经和高娜分手了」
「是吗？」
我随口问道，心中却不禁一震，一股异样不祥的感觉缠上了心头.「而且，我要告诉你可反我喜欢慧珍，我要让她做我的女友，我要和你竞争！」
干！
成杰怎么突然这么大胆！他居然真的是贪得无厌，真要把小慧抢走！他和高娜分手了，他要破釜沉舟么！
可恶！这样一来，我就更没有办法行动了！倘若现在之后我再去给他教训，毁掉他的手机，我的嫌疑一定无法摆脱的！怎么办！他把他要追求小慧的事情公开了，我反而更被动了！
「你别乱说」
小慧又是吃惊，又是装作镇定的声音传来，「我不理你们了我要去学校了！」
小慧这次低着蜷首，玉手紧紧抓着手袋，不容人阻拦，一下冲出了门外，头也不回的跑上了车，转眼驾车离开我家的院子。
我看着对面一脸胆小又一脸挑衅的成杰，僵在原地，半晌不知该如何是好。
怒火在我胸口集结，突然，我大骂一声，「混蛋！」
然后我猛的冲向了成杰，紧紧握紧了拳头. 成杰这个胆小如鼠的家伙，虽然不知道怎么突然大胆公开了要追求小慧的事情，可是他根本没有和我正面冲突的意思，立刻惊恐的扭头跑出了大门，逃命一样奔出了院子，跳进了外面的出租车。
干！他居然是搭出租车来的，我要是打了他，不正好就有第三者作证了！
我咬着牙，停下了脚步，狠狠的看着成杰坐着出租逃出我的视线.夜色漆黑，安静如死亡一般的门口，只剩下我一个人的身影