「哼，你你真傻。男人当然会非常的厌恶不纯洁的女孩的我知道，我不够优秀，但是我愿意接受你」
成杰的小眼中放着光芒，似乎看着计策得逞，变得异常的兴奋，他突然弯下腰从地上的衣服中翻出了什么东西，但是由于镜中角度所限，我看不清那是什么。
「真的么？」
小慧的呜咽已经渐渐停止了，她无力的靠在门上，雪白光洁膝盖微弯着幷拢在一起，仿佛勉强支撑着情绪激动后的疲惫的娇躯. 而她一双美眸内留下一丝红润，正一副楚楚可怜的样子看着成杰。
天呀！成杰从什么地方学会这么一套说辞？真的让小慧迷茫而仿徨了。
成杰站了起来，把那样东西放在手心，举在面前，有些颤抖而结巴的说道，「我我知道，我不如可反高大帅气，但是他给你的生活我也能给你他给你的爱，我也能给你我也可以让你在床上很快乐和我一起去M大学吧，你的转学手续我也帮你办好了只要你点头，我们就一起去立刻，我们就能离开V大学，离开你的过去，离开那个老相好开始新的生活。嫁给我吧，我愿意和你永远在一起，我们到了M大学就结婚」
成杰把手举高，我这次清楚的看到，他手中居然是一枚闪亮的戒指！
干！成杰，他居然向小慧求婚了！小慧可是我的女友呀！他要彻底把小慧抢走呀！
看着成杰那认真的样子，虽然依旧丑陋而猥琐，但又不像是装出来的。像小慧这么青春靓丽，而又蕙质兰心的女孩，不论她过去如何，真的是娶回家也是一生最大的幸福呀。难道他是真的爱上小慧了！还是说，他只是想更长久，更随意的占有小慧的身体！我真的已经分不清了。
我该怎么办！我现在冲出去也于事无补了，搞不好，让小慧又羞又怒，无地自容，真的就和成杰走了也不一定呀！
我的心脏已经剧烈跳得仿佛要从胸口中迸出一般，我的身体更是抑制不住的颤抖，我无比紧张的听着小慧的答复，就好象自己是死刑犯一样等待着命运的制裁！
「我爱着可反」
小慧看着那枚戒指，也仿佛不知所措一般，她秋水般的明眸瞟向一旁，贝齿轻咬着红润的下唇，喃喃的说道。
什么！小慧她没有立刻拒绝！她是怕激怒成杰？还是真的要离开我了！她明明爱我，却甘放弃这段曲折的感情么！昨天我们还浓情蜜意的在一起！现在她就因为担忧和疑虑，要投入成杰的怀抱，嫁为人妻么！
不！我心仿佛被丢人了甩干机一般被猛扭着！
恍惚中，我听到成杰的声音，「你不用现在给我答案，你有一周的时间考虑，如果你拒绝我我会安静的离开」
「你发誓」
女友半信半疑的声音轻轻问道。
「我用生命发誓～不过，你也要答应我一个条件」
成杰的声音似乎透着一丝得逞的快感，成杰接着得寸进尺的要求道，「我不计较之前的事情，但是，既然我要娶你，我要你属于我，这一周中你都是我的女人，不能和别的男人上床也包括『可反』」
干！成杰是想让小慧在一周中尽量不和我见面吧，以便不会被之前的感情影响，从而让他的求婚的计策更容易得逞。而且，即使他失败，又没什么损失，反而是随心所欲的玩弄小慧一个星期。
「你！」
小慧娇柔的声音中有着一丝惊讶，又有着一丝无奈，仿佛想要争辩，却不知道该说什么理由。
「如果你违反，我也会离开你，同时把你的那些照片都发给可反希望那时你们还能幸福的在一起」
成杰的口气中终于有透出了他本来那种无赖一样的威胁.混蛋！不是说要毁掉那些照片么？现在有拿来作为最后的威胁. 我心爱的小慧呀，你又一次被这个成杰这个流氓骗了呀！
「可是我怎么和可反说呢」
小慧似乎是在推脱，可是口气又像是同意后再寻求成杰的帮助，听得我更是绝望而心痛。
「嘿嘿，离开可反家之前，我在门外都听见你编的谎言了，你不是说你这周来女人『那个』么？不正好是理由？」
成杰坏笑着，看到自己的计谋已经得逞，就一把抓住了还在不知所措中小慧的玉手，一下把戒指套在了小慧纤纤的左手无名指上。然后他得意的坐回了床上，满是粉刺的脸兴奋的通红，咧着大嘴说道，「不管你一周后的答复是什么这一周你就是我老婆了你自己可要躲着可反，要是他看到我们在一起，我一冲动就不知道又会说什么了，嘿嘿～」成杰是怎么想出这样的诡计的！他的计谋这次可是彻底得逞了，他违反了和小慧的承诺，在我面前表明要追求小慧之后，不但没有离开小慧，反而已经在小慧家的浴室中白白干了小慧一次；小慧不但没有责怪他，甚至还可能相信了他的爱意；而且，现在，他还持有着那些威胁小慧的照片，更是得到了一周独享小慧的许诺；最后，他先把小慧的感情逼到崩溃的边缘，居然再向小慧求婚，甚至得到了也许可以永远拥有小慧，可以天天肆无忌惮，合法合理的玩弄小慧身上每一寸肌肤，每一个肉洞的可能！
我心中有着一种空荡荡的感觉. 小慧幷没有答应成杰呢。我自我安慰着，也许她只是以前受了太多的感情伤害，内心太过脆弱，而现在有被成杰的那番威逼和诡辩弄得不知所措呢？也许我明天只要找机会，暗示的说明我的心意，小慧就会明白一切呢？也许，明天等小慧清醒的想明白成杰的诡计，就会立刻拒绝成杰呢？
可是，不过怎么样。眼下成杰却得逞了，看到自己的视若珍宝的女友居然被自己瞧不起的室友所欺骗，居然戴上了别人的戒指，许诺一周时间作为别人的「临时老婆」，反而让我这个正牌男友摸不得碰不得，白白成了别人的私人禁脔. 想到这里，我心中的空洞却被一阵愤懑和怨念所填满，我气自己为什么都不能做，也气小慧，为什么她总是这么单纯而善良，不仅身体被骗，现在连感情都要被骗了。
正是由爱生怨，我心中扭曲得很不得去伤害小慧，恨不得希望别的男人用粗大的鶏巴狠狠凌辱她，让她在被别的男人蹂躏的时候受到深刻的教训，明白她别欺骗的后果，这样想着，我竟然不自然的感到下体有些充血
夜晚依旧很静，只是屋外的雨稍稍变大了，雨点打着窗户，发出轻轻的「唦唦」声。小慧屋中的香气还是那么熟悉那亲切，可是现在，我却躲只能无奈的躲在在床下，看着自己的女友被人欺骗玩弄。
我贴着地板，从床单的缝隙间，看着镜中的屋内。小慧靠在门上，若有所思的看着无名指上的戒指，而她的俏脸上是一种说不清的神色，仿佛是无奈，诧异，茫然，但却又似乎混着一点点娇羞和激动。
成杰又弯下腰，似乎从他丢在床边的旅行袋中翻出什么，淫笑着对小慧说道，「嘿嘿，来这里，我的好老婆，忘记一切不开心的吧，把这两片药吃了。今天可以算是我们洞房的好日子，我一定会好好填满你的小穴的～～」「这是什么药？我以前没见过」
小慧迟疑的走近了成杰两步，明眸怯生生的看着他。
「嘿嘿，是我新搞来的～～先脱个精光吧，好老婆，」
成杰坏笑着，还不等小慧反应，就一手抓住了小慧身上的浴巾，猛的一扯就拽了下来。
「啊！～～」小慧银铃般声音发出一声惊讶的娇呼，同时，她那白嫩鼓胀的乳房就像两个小白兔一样跳了出来，而她平滑没有一丝赘肉的小腹，光洁贲起的阴阜也全都对成杰一览无余了。
小慧还在又害羞又惊讶的遮挡着腿间和胸脯那私密部位的时候，成杰又猛探着身体，一把搂住了那小慧不足24英寸的小蛮腰，一下用强的把小慧的娇躯横抱在了腿上。
「嗯！～～成杰～～别嘛～～唔！～」小慧还要反抗，成杰就一下将手中的药塞在了小慧的秀口中，然后他又猛的弯下肥胖的身体，把他肥大的嘴唇紧紧堵住了小慧的樱唇，同时恶心的舌头用力的伸入小慧的口腔内猛搅，强迫着小慧把那两片药吞了下去。
我趴在床下，就在我眼前，看着小慧光洁的小腿和白嫩的小脚丫在床边的地板上踢踏挣扎着，看着自己的女友被人用强欺负，可是自己却没有任何办法。虽然心里恨得痒痒，可是不知怎么，鶏巴却有些抬头.从镜中的反射可以清楚的看到，小慧雪白的扭转娇躯挣扎着，粉拳不停砸在成杰后背的肥肉上，但是成杰的膝盖正顶着着小慧柔软的腰肢，而他肥大的上身则全压在小慧身上，这样的姿势是任何柔弱的女孩都难以逃脱的。
随着成杰大嘴在小慧俏脸上不停的侵犯，小慧挣扎的动作越来越缓，最后她娇小的纤足就已经无力的垂在了地上，而她一双玉臂也不再挣扎，变成好似爱怜的一样搂着成杰短粗的脖子了。
「嗯～～老婆～你的身体真是让我亲不够呀～～以后娶了你我要天天舔遍你的身体」成杰淫笑着，把小慧的上身放在了床上，然后他肥大的舌头顺着小慧雪白的粉颈向下，开始一路舔着小慧美瓷一般的雪白肌肤，直舔到小慧那粉嫩挺立的乳尖。然后成杰一张大口，就把小慧白晰娇软的乳肉深深咬到了嘴里，开始大力的吮吸，吞咬起来。
「啊～～讨厌～啊～谁～谁说要嫁给你啦～～不要脸～～啊～不要！～～～啊～轻一些～～～啊～～你咬疼人家啦～～～～」小慧急促的呼吸起来，又是抗议又是娇憨的呻吟着。
小慧那白嫩的小脚丫就在我的眼前，只见她纤细而瘦不露骨的脚掌动情的紧绷着，十只小巧粉嫩的脚趾用力扣着地板，仿佛春情荡漾般的在地板上厮磨滑动，扭摆踢踏。
成杰吮吸了大半天，嘴才离开了小慧那已经满是唾液，被吸得有些淡淡红肿的乳肉，接着半是调戏半是威胁的说道，「记住哦，老婆，这一周你是我的女人了～～忘记其他的男人吧，只有我能好好享用你的身体～～你要是违约我可是会惩罚你的～～」成杰说着抬起身，就把小慧雪白的脖颈上那我送给她的项链扯了下来丢在了一旁，然后又对着小慧的柔唇亲了下去。
「啊～～好痛～～啊唔～～你，做什么吗～～～啊唔～～别～～唔嗯～」小慧的口中填满了成杰的舌头和唾液，呻吟着含混的说不出话来。
回想着今天早上的时候，小慧还仿佛快乐的小精灵一般在我家和我道别，可是现在那番情景就仿佛是另一个世界一样遥远. 现在，小慧不但答应成杰更加无理的承诺，甚至在被骗得糊里糊涂的时候戴上了成杰的戒指。那种仿佛要失去小慧似的痛苦撕咬着我，只有坚信小慧还爱着我，挨过今天我还有机会夺回小慧这个念头支撑着我。
可是同时，看着小慧那赤裸裸的，散发着青春气息的雪白胴体被我的室友成杰紧紧压着床上，我的鶏巴竟然硬得发疼，我没有办法，就只好忍气吞声的躲在床下，听着床上两人相互亲吻调情的声音，缓缓揉搓起自己的鶏巴。
成杰肥大恶心的舌头不停的舔着小慧那已经羞红到耳根的娇嫩脸颊，她如维纳斯般光润挺直的瑶鼻，以及她有着完美弧线的下颚；同时，成杰那满是肥肉和红色疹子的胸口则紧紧压着小慧，肌肤紧贴，把小慧那坚实饱满，35D的雪白丰乳压成了圆润的扁球形。
成杰的一只胳膊搂着小慧的蜂腰，另一手就摸向了小慧大腿根那片雪白光润，娇嫩如凝脂似的肌肤. 我在床下，向斜上方看去，就在离我几十厘米的地方，小慧两片饱满光洁没有一丝瑕疵的雪白臀肉正一半压在床沿上，颀长的一双玉腿微分着弯成弓形蹬在地板上。
就在小慧白晰的臀肉下，就压成杰的一只手，可以清晰看见他五只短粗的手指正狠狠抓捏着，陷入了小慧的臀肉；而就在小慧腿间，可以勉强看见她那贲起的饱满阴阜上正泛着水光，而那粉嫩的小穴口正被成杰短粗的中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出。
天呀！我的女友就在离我这么近的地方被别人淫玩，而她的手上还戴着别人的戒指，让我没有任何办法阻止。我心里嫉妒得仿佛倒入了酸液，可是我的鶏巴却在手中越发挺涨.我看向旁边，成杰挺着了两只萝卜腿伸在小慧修长的大腿下，正不断摩擦着小慧腿上那细嫩的娇肤，而成杰的鶏巴也架在床沿上，十来厘米的白色鶏巴挺立着，丑陋而有着稀疏毛发的卵袋垂在我头顶上。我恨不得立刻就伸出手去，一把拧碎成杰卵蛋把他废掉，可是心底却知道这样只能让事情更加恶化而已。
这时，成杰猥琐的声音又从头上传来，「嘿～～我淫荡的好老婆～～刚刚是不是还没喂饱你呀～～～你看～～你的小洞里又是那么多水了～～真是又湿又滑啊～～～」「啊～～你下流～啊～～还不是怪你～啊～～每次～啊～每次都给人家吃奇怪的药～～啊～～弄得人家的身体好讨厌～啊～～～」小慧娇喘的声音越发急促，好像就从我耳边传来一样，十分真切，只是现在把中指没入她的小穴中，玩弄她身体内嫩肉的却是别的男人。
成杰涨红的脸上满是粉刺，他笑着抬起上身，一边不停的在小慧粉嫩的小穴中搅动，另一手却握起了小慧戴着戒指的那只纤纤玉手，仿佛欣赏战利品一样的看着，「老婆，是不是因为今天是我们洞房，你里面的水才更多的呀？嘿，是不是很喜欢我送你的戒指？」
「啊～才没有呢～～啊～那戒指～～是你～～啊～～是你～～强行给人家戴上的嘛～～～」小慧的秀靥越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘一边轻轻扭动着雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉贲张。
「哼？不喜欢么？」
成杰坏好意的问道。然后，突然，他一手紧紧压住小慧平滑的腹部，另一手立时加大了力道，把他短粗的手指开始猛烈的在小慧的嫩穴中抽动。
「啊啊！～～不要～啊啊！～～好痛～～～啊！～好难过！～啊！～～我错了嘛～啊～我喜欢～～好老公～～～啊啊！～～～我喜欢～～」小慧高亢的娇啼着，求饶着，在她小穴内巨大刺激的冲下，她雪白身体控制不住的抽搐着。
成杰淫笑着放缓了手上的动作，得意的问道，「好老婆，喜欢什么？」
「啊～喜欢～喜欢你送人家的戒指～～啊～～～」小慧又是娇羞又是舒畅的呻吟着。
「嘿嘿～还喜欢什么？」
「啊～～还喜欢～啊～喜欢老公～～啊～～～喜欢老公弄人家嘛～～～」小慧那闪亮而灵动的大眼睛似乎迷醉的半闭着，同时她那天仙下凡一般美艶的俏脸娇憨的扭向了一旁。
从镜中看着这一切我心如刀割，可是看到自己的女友被矮胖室友欺凌淫玩，我心里的一角却又莫名而扭曲的兴奋.「呵，既然今天是我们大喜的日子，就让我好好疼疼我的好老婆，宝贝儿，乖乖趴在床上，」
成杰说着，从小慧的嫩穴中抽出了满是晶莹淫液的手指，然后从地上他自己旅行袋中拿出一个灰色的袋子，把一堆东西倒在了床上虽然看不清，但是似乎不少情趣用品。
女友看着床上那淫秽不堪的物品和包装，俏脸更是飞满红霞，娇喘着说道，「啊～～讨厌～～你好坏～～啊～～居然准备了这些东西～～」「好老婆～快躺下，让我给你做个『马杀鶏』～～」成杰坏笑着，同时就开始把一瓶粘稠的油状物往手中倒。
「～啊～～你好下流～～～脑子中都是这些事情～～～」小慧埋怨似娇嗔着，可是却顺从的趴在了床上。
「呵呵，这可不是下流～～～我可是很疼爱老婆的哦～～～包你很舒服～～放松～宝贝儿～」成杰把那按摩油在手中揉了揉，就抓向了小慧平滑光洁的粉背。
「啊～～～你的手好热～～嗯～～」小慧轻轻呻吟了一下，就缓缓的合上了美眸。
没想到成杰似乎还真学过推拿，只见他那两只短粗的手在小慧那毫无瑕疵的仙姿玉背上，圆润坚实的丰胰臀丘上，以及浑圆雪白修长动人的玉腿上涂满了光滑的油汁，不停忙活着，时而掌推，时而指压，时而叩击，时而揉捏，不一会儿，就弄得小慧开始忍不住快美的呻吟了起来。
「啊嗯～～好舒服～嗯～～好棒～～～啊嗯～～～好老公～～啊～你真厉害～～啊嗯～～～人家全身都软了～～～啊～～～」干！我知道女人的身体都较为敏感，小慧更是如此，有时候稍稍帮她揉一揉背，她不但十分受用，更是会春意绵绵. 没想到，成杰推拿按摩的手法竟然颇为专业，这样一来，那小慧不很快就会春心荡漾起来了？还不要说她刚刚就已经吃了春药。
「嘿嘿～好老婆～～～喜欢吧？你看～～你小穴内水都流出了这么多呢～～～是不是这样弄你，让你更兴奋呀？」
成杰的胖脸上尽是得意，按摩的同时，还不停的在小慧的臀肉和腿缝间挑逗和揩油。
「啊啊～～还不是～啊～还不是怪你～～啊啊～都是你在人家身上使坏～啊啊～～～把人家的身体弄成这样～～啊啊～弄得人家现在好热～～啊啊～好痒～～啊啊～～～～」小慧的美艶的俏脸上红彤彤的，仿佛是一个熟透了的苹果，而她那不停的呻吟也变得又是娇嗲又是妩媚，听得人一阵意乱情迷。
「～～我这不都是因为爱你吗～好老婆～来～～转过身～我帮你按摩正面～～～」「啊～～色狼～啊啊～～还要揉人家那边～～啊～～你不怀好心～～～」小慧又是埋怨又是撒娇似的呻吟着，但却很顺从的转过了雪白的胴体，白玉似的柔荑紧紧抓着床单，伸展着娇躯躺在床上，仿佛一朵任人采摘的娇艶牡丹。
「嘿～～你的皮肤这么嫩～～当然要摸摸个够了～～尤其你身上这两个诱人的肉球～～」成杰舔着嘴唇，又在手上倒了些按摩油，然后一把握住了小慧胸前那仿佛是反抗地心引力一般挺立着的雪白丰乳。
「啊啊！～～好羞人呀～～啊！～～好热～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～～」随着成杰又一次开始在小慧的娇躯上推拿拧捏，小慧的娇媚的呻吟声就更加放荡了。
成杰短粗的手又再一次把那「马杀鶏」技巧用在小慧雪白的乳峰间，以及毫无赘肉的小腹上，然后又把小慧白嫩如藕段一样的玉臂粉腿也按了个遍。期间，成杰又不时的挑逗着，刺激着小慧胸前圣峰上的蓓蕾，还有她隐秘穴口外的玉豆，这些小慧娇躯上最娇柔异常，敏感万分的部位，再加上那淫药渐渐起的作用，直弄得小慧一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼着。
「啊啊～好老公～～～啊啊！～～人家不行了～啊啊～身体好痒～～～啊！～人家那里好热～～啊！～～受不了～～啊啊～～～～」成杰的胖脸淫笑着皱成了一团，他停下了手中的按摩的动作，似乎满意的看着眼前的碧人已经被他挑逗得春潮澎湃，他轻轻撩动着小慧玉腿上细嫩的肌肤，猥琐的说道，「嘿嘿～亲亲老婆～～那你想我怎么样呢？」
小慧急切的抬起了上身，如云的秀发散乱的垂在她雪白的香肩上，只见她轻轻用小舌舔润着红唇，堕星般的美眸中闪着澎湃的欲浪，她紧紧抓着成杰肥胖的肩膀，羞怯的颔着首靠在成杰的胸膛上，娇喘着呻吟道，「啊啊～～你好讨厌～～啊～明知道～～啊啊～还要问人家～～啊～～～」「嘿嘿～～我知道什么啊？」
成杰坏笑着，同时一只手又伸在小慧玉腿间最私密的部位，缓缓抚弄着。
「啊啊～～讨厌～啊啊～～你真是～～～啊～～当然是想亲亲老公～～嗯～干人家嘛～～～」小慧红着俏脸娇憨的呻吟着，同时紧紧搂着成杰的粗腰，动情的靠着他的身体，轻轻的吻着成杰的短脖子。
干！我心里大骂！成杰这个混蛋，不但要玩弄我的女友，还要挑逗起小慧的情欲，再让小慧主动求欢！真是太可恶了！虽是这样咒骂，可是看着小慧仿佛欲求不满的深闺怨妇一样搂着成杰，我的鶏巴却又胀大了一圈。
「那我用什么干你呢？」
成杰不依不饶的问道。
「啊啊～～～好老公～啊～～别折磨人家了～～～啊啊～求你了～～啊啊～～求你用你的大鶏巴干人家吧～～啊～～人家里面好痒～好湿呀～啊啊～～～～」春潮好像把小慧淹没了一般，让她放下最后的矜持，把红唇伸在成杰耳边淫媚的呻吟哀求着，同时扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着成杰的身体，同时一只玉手主动的伸在了成杰的胯间，渴望的握着成杰那白色挺立的鶏巴。
「嘿～～你刚才不是还说是我欺负你的么？～我又不是随便的人，我为什么要干你呢？」
成杰的肥脸故意扭到一旁，得寸进尺的说道。
可恶！看到我瑶池仙女一样的女友，现在居然主动求我癞蛤蟆一样的室友去用大鶏巴干她，而这个丑陋的室友还得了便宜卖乖，居然还装清高起来。干！怎么会这么倒霉，遇到这样离奇而令人愤怒的事情呀！
可是小慧娇躯内的情欲之弦已经被不可抑制的触发，在加上两片春药的催化，她似乎已经顾不了成杰的刁难，只渴望立刻有男人的肉棒能缓解她身体内的空虚，她仿佛水一样瘫软在成杰怀里，用尽媚功扭动着凹凸有致的娇躯，更加放荡而淫糜的呻吟着，「啊啊！～～好老公～啊啊～～人家错了嘛～～～啊！～原谅人家嘛～～啊啊～是人家忘不了你的大鶏巴～～啊啊～想你的大鶏巴嘛～啊～～～是人家受不了，才勾引你的～～啊啊～求你快来干人家的小淫洞吧～～啊啊～～人家里面已经很湿了～啊啊～～今天～～今天是咱们洞房的日子嘛～～啊啊～～～你是人家的好哥哥，亲老公～～人家是你的小媳妇，好老婆～啊啊！～～『洞』房的时候，你当然要插人家的小『洞』嘛～～啊啊～～」干！我真不敢相信这样淫秽的话是从平日那知书达理，贤淑高贵的小慧嘴里说出的，虽然知道是被春药所控制，但是听着小慧就在我的头上，在别人的怀抱了承认是别人的老婆，求别的男人和她洞房，我心就好象被戳了一刀。可是，虽然如此，我的鶏巴却又异常的充血，让我只能更大力的揉搓。
「嘿嘿，这样才对～不过，我这里还很干，怎么办？」
成杰挪动肥胖的的身体坐到了床边，大大咧咧的分开粗腿，挺着鶏巴说道。
「啊～～好老公～啊啊～让人家帮你把它弄湿吧～～～啊～～」小慧媚眼如丝的急切呻吟着，渴望的跳下了床榻，跪在成杰的萝卜腿间，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了成杰的肉棒，然后她秀口圆张，直把成杰紫色的龟头吞入了口中。
「嗯～～你这小淫妇～嗯～含得我好舒服～～嗯～～对～嗯啊～～就是～嗯～～～嗯～就是这里～～嗯～～舔我的龟头～～嗯～」成杰喘着粗气，一脸满足的坐在床边，双手支撑着身体，看着胯下的小慧那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的鶏巴。
我从床下向外看去，成杰粗粗的腿腕立在两边，而小慧那雪白光洁的膝盖就跪在我面前的地板上。就在我头上不足半米的地方，只见小慧正垂着两粒有着完美桃形弧线的玉乳，一只纤纤的玉手正在成杰腿间的鼠蹊部位厮磨，而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指在成杰满是唾液的阴茎杆上不停刮掠着，同时，小慧的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着成杰的鶏巴。
那紫色的龟头混着白浊的液体一下下进出小慧娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那淫液又流满了小慧俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。
「～啊唔～～好好吃呀～老公～啊唔～～你的东西好热～～唔～～好硬～～啊唔～～人家就是你的小淫妇～～唔～喜不喜欢人家的小嘴～～」小慧含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着成杰，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着成杰龟头上的沟楞和尿道口，时而热情的舔吸着成杰垂下的卵囊和卵袋，而一只玉手更是主动的牵引着成杰的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力的揉搓着。
「嗯！～喜欢～～～嗯～你吃鶏巴的功夫真厉害～～～嗯～我的好老婆～嗯～我的小仙女～嗯～～再深些～～再深写～～嗯！～」成杰的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着小慧胸前的雪白的乳肉，一边抓着小慧的乌黑的秀发使劲往胯下按着。
成杰那坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进小慧的秀口中，随着小慧蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把成杰的鶏巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入成杰胯下那一丛黑毛，全贴到了成杰胯下的皮肤上！
干！成杰的鶏巴虽然只有十几厘米长，但是小慧把整个阴茎全部含入，至少有一半都插入了她的喉头！这不就是在A片上看到的「深喉」技巧么，据说这样能给男人极大的快感，只有不多的妓女和女优才会的，小慧怎么会的？而且，我都没有享受过这样的刺激，现在她竟然主动侍奉成杰！可恶呀！我心里又是不爽又是抑制不住的兴奋，手上的力道也不禁更大了。
「嗯！～嗯！～～操！～～嗯～慧珍～嗯～～好棒～～嗯！～你这个荡妇～～嗯！～～～你这个贱货～～～弄的我太爽了～～～啊！～～～不行了～～～要被你给吸出来了～～～嗯！～～～～」成杰大声吼着，只见他双腿猛的收紧，用力夹着小慧白晰圆润的香肩，然后死死按着小慧的后颈，把整支鶏巴全塞入了小慧的口腔，让小慧的柔唇紧紧压在他胯间的皮肤上，然后他突然全身抽搐，就把龟头塞在小慧的喉咙里，把浓浓热热的精液直灌入了小慧的食道！
「唔啊！～～～咳唔啊！～～～～～」小慧又是放荡又是痛苦的呜咽呻吟着，成杰在她喉咙中足足射了五六秒，直把她呛得眼泪横流，随着小慧剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从小慧嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得人又是心疼又是兴奋.「嗯～～嗯哦～～～嗯～～好老婆～～～你每个肉洞都是这么好操呀～～～」成杰有些脱力的长喘着气说着，同时他从床上站了起来，从小慧的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的鶏巴，然后一手抓着小慧的已经流满淫液的下颌，另一手缓缓撸着鶏巴，把尿道里剩余的精液挤了出来，放肆的涂抹在小慧白晰娇柔的脸颊上。
小慧更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着成杰的侮辱，任由成杰把精液蹭得她满脸都是。同时，小慧享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，幷且意犹未尽似的用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，「啊嗯～～～老公的精液好好吃～～～啊～～～全都射到人家肚子里～都把人家喂饱了～～～啊嗯～～～可是人家下面那个洞还没饱呢～～～」干！在春药和成杰的挑逗下，小慧真是比A片女优还淫荡放纵，比路边妓女还主动风骚呀！我心里百感交集，真不是个滋味，可是鶏巴却更是硬得发疼。
「嘿嘿～～～我的乖老婆～～～我马上就满足你～～～嗯～～～看我怎么操烂的小洞～～～」成杰兴奋的低吼着，他满是粉刺的脸涨得通红，只见他有些粗暴的抓着小慧的秀发往床上一丢，然后就夸着马步站在了小慧雪白翘臀之后。
小慧更是配合，「啊～～」轻轻娇唤了一声就顺势扑在了床上，她一双雪白修长的玉腿跪在床边，诱人的轻轻微分着；而她粉雕玉琢般白晰精致的娇躯就伏在床边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁股蛋。小慧一边谄媚淫靡的呻吟着，一边用力翘着的玉臀，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，娇嫩的柔荑轻轻掰开着她闪着水光的淡粉色的两片小花瓣，「啊～～老公～～～来嘛～～来嘛～～～」「嘿嘿～荡妇～～～」成杰淫笑着，扶着勃起的白色鶏巴，把龟头顶在小慧那已经湿滑异常的阴道口，他肥大下垂的屁股猛的一收，一挺粗腰，鶏巴就「哧溜～」一声毫无阻拦，连根插入了小慧紧窄的肉壶。
干！成杰的精力还真是旺盛，之前就干了小慧一次不说，刚刚在小慧的嘴里射完，拔出的鶏巴居然没有变软，又直接插入了小慧的嫩穴！看得我又是嫉妒又是吃惊.「啊！～～～」随着成杰的插入，小慧贝齿轻咬着下唇，娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。在成杰鶏巴一插入底的瞬间，她雪白的娇躯更是仿佛如福灵心至似的一阵哆嗦。
「嗯～～～小荡妇～～～嗯～～你淫洞里湿得好像抹布一样～～嗯～～～看我怎么好好操你～～嗯！～～～～」成杰又是下流又是激动的吼着，两只短粗的手掌用力抓起小慧丰臀上白嫩细软的臀肉，就开始了猛烈的抽动，把鶏巴急速的在小慧的紧小的阴道中进出插戳起来。
「啊～～进来了～～～啊！～好老公～～啊！～你的东西～～～好烫～啊！～～烫到人家了～啊！～～用力～～～啊！～成杰～～～用力干人家～～啊～～」随着成杰的抽插，小慧就开始纵情的婉转莺啼起来，同时她配合的一下下挺动着丰胰的玉臀，一双柔荑上的纤纤玉指更是用力掰开着她自己淫秽泛滥的嫩穴，以便成杰每一次的插入都更深更猛。
小慧那跪在床前地板上的圆润双膝就在我眼前不到十厘米的地方，她那圆润动人的白晰双腿，颀长优美的纤细脚踝，还有肉嘟嘟，粉嫩嫩的小脚丫都和昨晚毫无二致。可是现在，我却躲在她的床下，她却被别的男人压在床上，而她模特般修长的雪白双腿就跪在别的男人那短粗丑陋的萝卜腿中，她圆润诱人，丰胰白晰的翘臀却正被别的男人揉搓，被别的男人的胯间一下下撞出「啪！～啪！～啪！～」的声音这声音又是清晰异常的从我面前传来。
透过床单下的缝隙，向斜上方看去，小慧那娇小粉嫩的穴口清晰可见，她那光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清；她那两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，在我眼前，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
可是，小慧身上那女孩独有的神秘圣地昨天还属于我，现在却在我眼前被另一个男人侵入占有了。这个男人居然还是我那矮胖丑陋，仿佛白猪一样的室友，赵成杰。我却只能眼睁睁的看着，小慧的嫩穴中满满插着成杰那根丑陋硬涨的男性生殖器；看着小慧紧窄的穴口在我眼前被成杰的鶏巴狠狠撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；看着小慧的嫩穴因为成杰的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被成杰的的龟头捣蒜一样挤出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着小慧的大腿滑到地上，留下一摊水迹。
「噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～」成杰的鶏巴在小慧娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音就在我耳边有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，我的脑子里仿佛一片混乱，异常的嫉妒混着扭曲的兴奋，莫名的苦闷混着强烈的快感，我不知道该怎么办，只能大力的在自己胯下揉搓。
「嗯嗯～～啊，好棒～～嗯！～～好老婆～～嗯嗯～～你嫩逼比刚才操你的时候更湿了～～～嗯～～操起来好舒服～～～嗯～好棒～～～嗯！～你里面软得像小面团～～～嗯～～可是夹我的鶏巴夹的好紧～～嗯～说！～说实话～～是不是这两天想我了！～～～是不是想我干你了！～～」成杰喘着粗气，又短又厚的手掌「啪！～啪！～」抽打着小慧雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时下流的低吼着质问着。而他的鶏巴毫不止息的在小慧湿淫粉嫩的小穴中进进出出，随着他满是肥肉的腰部的挺送，他的卵蛋也沾满了淫水，正一下下撞击着小慧娇柔的阴道口。
「啊！～～成杰～～啊啊！～～好老公～～啊～～人家天天想你的鶏巴～～～～啊啊！～～天天想被你的鶏巴插～～啊！～～用力～～你的鶏巴把人家塞满了～～啊啊！～～好充实～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～」小慧快美而顺从的呻吟着，她一条玉臂支撑着上身，无处释放春情和快感似的昂着粉颈，不时甩着瀑布般的秀发，而她的娇躯在成杰猛力插入她小穴时一次次的冲击下，正如钟摆一样前后摇晃着，带动着她胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰垂在身下剧烈的摆动着，而她另一条玉臂则向后伸展，仿佛怕身后填满她小穴的肉棒跑掉似的紧紧抓着成杰的手臂。
「嗯！～～插起来～～好爽～～～嗯！～你这个小淫妇～～嗯～～天天～和周可反在一起～～嗯！～～心里却想着我的鶏巴～～嗯～～～你说！～～～你被谁操比较爽～～说～」成杰一边用鶏巴在小慧娇嫩的阴道内做着猛烈的活塞运动，一边大声吼着，同时短粗的两只手抓上了小慧还留有按摩油的白嫩双乳，开始了仿佛和面一样的大力揉搓。
「啊！～～人家不知道～～～啊！～～你好讨厌～～～啊啊！～～问人家这样的问题～～～啊啊！～～人家～～人家说不出口～～啊啊！～～～」小慧抬着娇躯，配合着成杰双手在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。
「哼！～～你不知道～～嗯～～～刚才你求我操你～现在又说不知道～～嗯～～看你说不说～～～」成杰威胁的冷笑着，猛地就停止了抽插，鶏巴滑出了小慧的火热紧窄嫩穴，顶在小慧的湿漉漉的阴道口挑逗的缓缓蹭着。
「～啊！～～好老公～～啊！～～不！不要拔出来～～～啊啊！～～人家受不了～～啊！～～里面好痒！～～啊！～～难受死了～～～啊啊！～～人家求饶了～～啊！～～好老公～～人家喜欢被你操～～～～啊！～～成杰～～啊！～～人家被你操比较爽～～～啊啊～～你的东西比较硬～比较热～～～啊！～～快插进来吧～～～求你了～～～啊啊～～」小慧的楚楚动人的俏脸被羞得红艶艶的，衬着她白晰的娇肤，就好象冬雪下的梅花，她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在成杰胯下渴望的厮磨着。
「嘿～～好老婆～～嗯嗯～～这样就对了嘛～～嗯嗯～～看我怎么好好喂饱你～嗯嗯～～把你操上天～～～～」成杰满意的淫笑着，轻轻一顶腰，他沾满闪亮淫液的鶏巴就又没入了小慧湿滑的嫩穴，开始在小慧天生紧窄的阴道内开始了又一轮的横冲直撞。
亲耳听着我的女友夸赞别人的鶏巴，听着她说喜欢被别人的鶏巴干，听她说被别人的鶏巴干会更爽，不论是春药，是情欲，是被迫，还是任何原因，听到这些，我的心里都格外不是滋味，但是我已经不想在考虑原因了，只是把精力集中开胯下，更用力的揉搓着自己的鶏巴。
时间一分一秒的过着，屋外的雨依旧淅淅沥沥的下着，屋内的不停回响着淫靡的「噗嗤！～噗嗤！～」声，和响亮的「啪！～啪！～啪！～」声，随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。
就在我头上上方不到半米的地方，成杰把他的男性生殖器一下下插入我女友小慧那泛着淫水的极品名器，他用他的肉棒在小慧阴道内层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着小慧那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按摩，同时被小慧那淫水澎湃又会阵阵强烈紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。
成杰就这样跨着马步，骑在小慧雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，抽插着小慧湿淫的嫩穴，足足骑了她半个小时了，现在成杰竟然还不见颓势！躲在床下看着这些，我又是愤懑又是心惊.小慧都已经被干上了几次高潮了，她已经被成杰的鶏巴操得娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，被淫药的效力和身后男人抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。一次次高潮后，小慧的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时小慧阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过床单的缝隙，把淫液喷溅到了我的脸上！
我不禁暗自担忧，倘若之后的一周小慧要天天承受成杰这样的抽插和蹂躏，会不会还不到一周，她就被插得因为心力衰竭而玉陨香消？她那紧窄的嫩穴会不会被成杰插的松松垮垮？她会不会由于被干上太多次的高潮而脱水昏迷？她会不会真的爱上和成杰交媾，而嫁给成杰？我心里又是乱又是痛的想着，手中揉搓的动作却又大力几分。
「啊啊～～成杰～～～啊啊啊～～你好厉害～～啊～～好老公～～啊啊～～你弄得人家好舒服～～～啊啊～～人家全身都好像化成水了～～嗯～～」小慧轻轻的娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠和残留的按摩油粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。
「嗯！～～好宝贝儿～嗯！～～～你小穴真是又紧～又好操～～嗯嗯！～～我真是爱死你了～～～嗯！～～好老婆～～嗯！～～让我好好玩玩你柔软的身体～～～」成杰的肥脸上挂满了汗，粗粗的喘着气低吼着。同时，他就伸手抓住了小慧正支撑在床上的一双玉臂，板起了小慧雪白的娇躯.「啊啊～讨厌！～～啊～～你真是坏人～～啊啊～又要人家做什么羞人的姿势～啊～～啊～下流～总是要这样玩弄人家～～～」小慧就是娇羞又是妩媚的轻轻呻吟着，同时配合的抬起了上身，缓缓随着成杰的牵引，向后弯着柳腰，直到她雪白的香肩轻轻靠在了成杰满是下垂肥肉的胸前，秀美绝伦的蜷首也仰在了成杰的肥脸旁。
「嗯～～我的宝贝慧珍～嗯！～～你是我的老婆～～嗯！～～你淫荡的身体～不就～～是你老公我的么～～～嗯！～～～当然让我玩弄了～～～」成杰喘着粗气淫笑着，在小慧阴道内抽插鶏巴的动作稍稍减缓，一边伸出恶心的舌头舔着小慧的白晰颀美的粉颈，一边用肥厚的手掌抓揉着小慧那傲人的嫩白乳肉。
成杰在小慧青春美好的胸脯上又恣意的揉弄了一阵，然后手掌移到小慧圆润的肩头，继续向后弯折着小慧柔韧的蜂腰。小慧配合着成杰，一双玉臂举在耳侧，伸展先后，反向轻轻抓着成杰粗粗的脖子，辅助她继续深深的向后仰着头下着腰。
最后，她纤细的腰肢就反向弯成了「C」形，她那平滑光洁的粉背居然就贴到了她雪白翘挺的臀峰上，她的蜷首完全后仰着，曲线完美的下颌向着天花板，红润柔软的樱唇和高挺娇巧的瑶鼻全紧紧顶在了成杰肥大的肚子上。
「啊唔～～好老公～啊～喜欢么～～～啊唔～喜欢人家这个样子么～～～啊唔～～～」小慧又是娇媚又是费力的压抑的呻吟着，玉臂向后紧紧搂着成杰的脖子，同时伸出香舌轻巧的舔着成杰满是臭汗的肚子。
「嗯嗯！～～好棒～～嗯！～～喜欢～好喜欢～～嗯嗯！～～你这个样子好淫荡～～嗯嗯！～～～」成杰兴奋的急促的吼着，一边加快了在小慧满是淫水的嫩穴中抽插的速度，同时放开了小慧的肩头，双手分在两旁，抓着了小慧的跪在地上的大腿中部，把小慧修长的玉腿架了起来。
小慧平滑的腹部撑在床上，一双白玉似的柔荑紧紧揽着成杰满是肥肉的后颈，而她那双白嫩圆润，超长颀美的玉腿就在成杰的手中抬离了地面，仿佛在空中做一字马的预备动作一样，娇小白嫩的玉足紧紧绷着，双腿平伸挺得笔直，分成了一个大开的「V」形。
干！小慧那能舞出曼妙舞姿的，天赋异禀般柔韧的雪白娇躯又再一次成为了满足别的男人下流肉欲的工具了，倘若小慧的父母以前知道这一切，不知会怎么想，不知还会不会让小慧在幼年学习舞蹈呢？我脑子乱想着，但是看到美艶绝伦的小慧就在她自己的闺阁中，在我眼前几十厘米的地方，赤裸着白晰的胴体，摆出这么淫荡诱人的姿势，而身下的嫩穴中却慢慢插着成杰正不停抽送的鶏巴，我心里那扭曲的兴奋之火却烧得的更旺了。
「嗯嗯！～～～操！～～嗯嗯！～好爽～～～嗯！～慧珍～～～嗯嗯！～～～我好爱你～～～嗯！～～～～你身体只是太棒了～～嗯！～」这格外淫荡的高难度姿势给了成杰巨大的刺激，他大口大口喘着气，两只手抓着小慧两边光润圆俏的膝头，挺着他硬涨的鶏巴仿佛打桩机一样更加猛烈的在小慧的嫩穴中一次次抽插了起来。
「啊唔！～～～成杰～～啊！～～好深呀～～啊唔～～～你插的好深啊～～～啊唔～～你～～你插到人家最里面了～～～～啊唔～～～顶到人家花心了～～～～啊唔！～～～」小慧浪叫的淫声越来越高亢，她紧紧揽着成杰，白嫩的娇躯随着成杰肥大的肚子和抽插的鶏巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。
成杰又乐此不疲的在小慧摆出这样淫媚的高难度姿势下，又猛又快的抽插蹂躏了小慧不停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的鶏巴，淫笑的低吼着，「嗯嗯～～我的好老婆～～嗯嗯～～既然～既然今天是咱俩的洞房夜～～嗯～～嘿嘿～另一个洞，也要『洞房』啊～～嗯！～～」成杰下流的说着，还没等小慧反应过来，他的鶏巴就顶在了小慧两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了小慧的玉腿，一手压着小慧的肩头，一手用力抓上了小慧的臀丘，大拇指同时狠狠掰着小慧的丰臀上的嫩肉，露出了小慧那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门. 由于小慧的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入小慧的臀缝，更是润滑她小小的菊洞成杰没太费力，又肥又粗的腰部一挺，他紫色的尖龟头就没入了小慧的臀丘。
混蛋！我心里大骂着，成杰这个禽兽，都玩弄了小慧这么就，居然还能金枪不倒，还再去享用小慧的后门！从床下向斜上方看去，看到成杰的满是淫水的鶏巴又肆无忌惮的把小慧富有弹性的白晰臀肉挤得的弯曲变形，直顶开她细致娇小的菊花门，顶入她的直肠，虽然我心里又气又怒，可是我套弄鶏巴的动作却又兴奋得丝毫不想停止。
「啊！～～啊～～好痛！～～～成杰～～唔！～～你讨厌～～啊！～还要弄人家那里～～唔啊～～你不要那么用力～～啊～～求你～～～啊！～～慢一点而～～～啊～～～～～」在成杰突然的侵入下，小慧又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她正摆出淫荡的姿势被成杰紧紧嵌着，毫无挣扎的余地就被成杰把鶏巴一寸寸挤入她娇小异常的菊花门.「嗯～～好爽！～～嗯～～好老婆～你忍忍～～～嗯！～～马上就进去了～～嗯！～～～好棒～嗯～～慧珍你的身体真是太棒啦～～嗯～～连屁眼里面也会动～～嗯～～夹得我好紧～～好舒服～～嗯～～～」成杰满足的享受着小慧娇嫩菊花内的括约肌，下流的淫笑着，短粗的手指紧紧抓着小慧娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的用鶏巴开始在小慧另一个肉洞内抽插起来。
和平日不同，不知道是春药的作用，还是小慧的娇躯已经被情欲被深深的滋润了，她刚开始有些痛楚的娇啼声，随着成杰不停的开始抽动，居然慢慢变得越来越媚，越来越舒畅，「啊啊！～～成杰！～～啊～～慢一点～～啊啊～～慢慢来～～～啊啊！～人家那个的地方～～今天好奇怪～～～啊啊！～～～那个里面好热～涨涨的～啊～～被你弄得又软又舒服～～啊！～～啊啊～～～～」干！虽然说小慧的菊洞应该早就被尚志勇开发过了，而也被我享用过很多次了，但是对于那个地方的性交，小慧却很少表现出兴奋. 虽然说人自孩童时期肛门就留有性快感的敏感，但是我却没有在小慧身上开发出来。没想到，现在小慧背着我和成杰在一起，在春药的催发下，在被成杰的鶏巴不停抽插凌辱将近一个小后，她的娇躯内的肉欲竟然全被激发了，她肛门内的性感带就这样被成杰唤醒了，让小慧竟然开始感受到了肛交的快感了。想到这些我心里异常的不爽，可是有没有办法，反而不知怎么的更加有种莫名的兴奋.「嗯！～～你这个小淫妇～～嗯～～是不是～～嗯～是不是喜欢我插你屁眼了～～～嗯！～～～让我好好玩玩你这个肉洞～～嗯～～把你的淫荡的身体插个遍～～嗯～～～～」成杰兴奋的喘着，接着又吐了口口水在手中，涂在了小慧的菊门口，然后鶏巴抽插的速度缓缓加快，在那紧紧的粉嫩肉洞中进进出出。
小慧的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着一根男人的生殖器，那恶心的白色阴茎杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎杆在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
「啊啊！～～好棒～啊啊～人家这个洞也被你弄得好热～好舒服～～啊啊！～～好老公～啊～～成杰～～啊啊！～～人家好喜欢～～～啊啊！～～再深一些～～啊～～用力～」随着成杰的鶏巴在小慧菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，小慧的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满. 在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，小慧仍然保持着高难度的姿势，她用力的仰着蜷首，渴望的风骚的伸出香舌，卖力的舔弄着成杰的肥肥的肚子和胸口，同时，她一双白晰娇柔的玉手动情的揽着成杰的粗脖子，热情的厮磨着成杰的肥脸和肩膀。
成杰的手紧紧嵌着小慧仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，满是臭汗的大肚子一下下撞击着小慧的娇躯，同时大力的用鶏巴机关枪一样抽插起小慧的菊门，「嗯！～～贱货～～嗯！～～淫妇～～～嗯嗯～～～屁眼里都这么会夹～～～嗯！～～～好爽～～嗯！～～～看我操烂你的屁眼～～嗯～～把你的肉洞操穿～嗯～～～」随着成杰鶏巴的肆虐，小慧仿佛越来越兴奋，越来越动情，只见她的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫着，「啊啊！～～全身都好热～～～啊啊！～～～受不了了～～啊啊！～～好难过～～～啊啊！～～～好老公～～我的好成杰～～～啊啊！～人家那个洞又痒了～～啊啊！～～求你～～～啊～～～求你也插人家那个洞吧～～啊！～～～人家两个洞都想要～～～」小慧的啼叫在屋中回响着，我在床下听得格外的清晰。干！虽然每次和小慧做爱我都是非常满足，但是从来都没有看过小慧这样动情。尤其最近，小慧和我在一起的时候，在床上就好象履行她作为女朋友的义务一般服侍着我，她偶尔表现出淡淡的激情，也仿佛是演戏一般。可是现在，小慧却被成杰这个白猪一样的男人干得花枝乱颤，忘情的叫别的男人插满她身下两个小洞，这深深的挫折感让我的心仿佛是被别人踩在了脚下。是我在床上对小慧太温柔了么？是我应该也使用些工具么？是小慧不再爱我了么？还是小慧就喜欢被别的凌辱呢？
我不知道，甚至也不想知道这答案。只是看着小慧那异常妩媚动人的淫态，听着她毫无顾忌放浪形骸的浪叫，我不能抑制的大力的揉着我的鶏巴。
「嘿嘿～～两个洞？～～嗯嗯～～好老婆～～嗯～～你三个肉洞都是我的～～嗯嗯～～嗯～～～看我怎么喂饱你～嗯～～～～看我怎么用鶏巴操翻你～～～～」成杰一脸满足而下流的神色，他低吼着，然后双手突然抓住了小慧的蜷首，不给小慧任何挣扎的余地，就突然从小慧的菊门中拔出了硬挺的鶏巴，一下又捅进了小慧的口腔，猛地搅动了起来。
「啊唔！～～不要！～～啊～～唔好脏～～啊唔～～好恶心～～啊唔！～～～～」小慧一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被成杰用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。
成杰故意玩弄似的用鶏巴大力在小慧的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鶏巴，然后顺势又塞入了小慧早就火热异常湿滑不堪的阴道。由于小慧摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。因此也就让成杰可以轻松的在小慧三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着小慧那柔韧雪白的胴体.干！成杰这混蛋！太可恶了！虽然在床上我和小慧也玩过一些有难度的姿势，但从来没有这样一起玩弄小慧三个肉洞呀！这样玩弄小慧的肉体，我连想都没想过！而且，成杰的鶏巴就像飞梭一样，在小慧三个湿漉漉的肉洞轮番的抽插，既不干净也不卫生，简直就把小慧当成肉做的性玩具一样呀！我又是愤怒又是揪心，可是眼睁睁的看着小慧被如此淫玩，我的鶏巴却涨的更粗更硬了。
接着，成杰就好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在小慧秀口，菊门和嫩穴中发泄他异常的肉欲。我伏在床下，从床单和地面的间隙向外看去，小慧的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；小慧的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；成杰的鶏巴则不停的轮番连根没入小慧的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艶湿滑的穴口；而当成杰的鶏巴抽出时，小慧的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，小慧的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而小慧的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。
「～～嗯嗯！～～～慧珍～嗯嗯～～好老婆～～嗯嗯！～～～你是我的～～～嗯嗯～～你的身体是我的～～～嗯嗯～～你的肉洞都是我的～～～嗯！～～～我你的一切都属于我～～嗯！～～」成杰不停的低吼着，一手狠狠的压着小慧的蜷首，另一手在小慧挺着的胸脯上那柔软丰胰的雪白玉乳间恣意揉搓，同时鶏巴不知疲倦的在小慧三个肉洞中轮番抽插。
「啊唔！～～成杰～～啊啊！～～继续～～～啊啊！～～用力～～～啊唔！～～老公～～～啊啊！～～插人家～～～啊唔！～～～大力些～啊唔！～～～这里～啊唔～对～～啊唔！～～～」小慧艶若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着，三个肉穴内刺激和空虚的不停交替已经让她有些神智不清了。
她冰肌玉骨的白晰娇躯不停的扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般，白晰丰胰的美乳荡漾颠簸着如波浪似的，一双修长圆润的玉腿翘在半空中情难自禁的痉挛着，两只如琼脂雕成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力的收紧绷直着，红玉般的脚趾揪心的紧紧的抠着，在成杰的玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满半是欲仙欲死的高潮。
成杰就这样玩弄小慧十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，把鶏巴用尽全力塞入了小慧的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了小慧的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，「嗯啊！～～～～慧珍！～～～我来了！～～嗯啊！～～好老婆～～嗯啊！～～就在我们洞房之夜～嗯～～让我的精液把你的子宫～灌满吧！～～～嗯！～～～～」我向外看去，小慧粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在成杰的肉杆上，而成杰的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般。只见成杰短促的萝卜腿用力斜蹬在地面上，他就好象卖力的推车一般，使足了力气，狠狠的把他的鶏巴推挤入小慧细嫩淫湿的膣腔深处，随着成杰的大吼，可以清楚的看见他鶏巴下那两个恶心的卵蛋突然开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧，随着他卵袋的抽搐，就能看到股股悸动就顺着他插在小慧嫩穴内的阴茎杆，脉搏似的传了进去我知道，满载着成杰子孙种子的一股股滚热浓稠精液，现在就像是被泵压出一般，顺着成杰插在小慧阴道内的阴茎杆，运送到了小慧的膣穴深处，随即从成杰正嵌入小慧宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了小慧那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫
屋外的雨声还没有终止，屋内也依然闷热异常。明亮的白炽灯把整个屋子照得像白天一样，可以清楚的看见床上相叠的两条赤裸裸的肉体上面是一个肥胖矮小如白猪一样的男子，而在这「白猪」的胯下，是一个有着美艶绝伦的青春容颜，以及凹凸有致的雪白胴体的花季女孩那个男子，就是我的室友，而这个女孩，却是我的女友小慧。
成杰发泄了兽欲之后就好象丢弃不用的避孕套似的，拔出了鶏巴，就把小慧丢在了床沿上。
他一身臭汗，大喘着气靠着枕头，躺在了床上，一手抓揉着湿漉漉的鶏巴，另一手摸到了床上的电视遥控器，打开了电视。
我趴在床下，鶏巴喷射完后，全身如虚脱似的。眼前，是小慧那双笔直修长，白晰娇嫩得如藕段一般的双腿，现在正无力的垂在床边，而大腿内侧，同时正流下一股泛着腥臭的白浊精液，看得我无比心疼。
足足过了十几分钟，小慧终于疲惫的缓缓移着娇躯，坐在了床边，整理了一下她凌乱的秀发，拿起桌上的纸巾开始清理腿间那一片狼藉，同时娇嗔的小声骂道，「禽兽！～～总是射在人家里面～～～要是怀孕了～可怎么办～～」成杰「嘿嘿」的淫笑着，小眼睛盯着电视机，下流的说道，「你是的我的老婆，被我搞大肚子不正好～～」「无耻～～」小慧薄怒的骂着，把手中的纸团丢向了成杰。
成杰手轻轻一挡，盯着小慧一身白晰的娇肤，接着坏笑的说道，「现在还不到11点，我还要好好干你几次的，你擦什么擦？」
小慧俏脸上又是一红，她扭着头娇羞的说道，「讨厌～～刚才你那样弄人家～～还没折腾够～～下流～」「嘿嘿，下流？那刚才是谁叫的那么大声？」
成杰淫笑着，又凑近了小慧，一只肥手就抓上了小慧胸前鼓胀白晰的乳肉。
小慧羞怯的扭力一下蛮腰，象征似的挣扎了一下，就任由成杰的手放肆的揉着她的玉乳，接着细若蚊声的说道，「坏人～～还不是你又给人家吃药～～又挑逗人家的～～。」
「嘿，洞房花烛夜吗，我当然要好好服侍老婆啦，怎么样，刚才被我操的爽不爽？」
成杰说着凑得更近了些，另一手拦上了小慧的柳腰。
「～～你用词好恶心～～人家不理你了～～」小慧娇憨的说着，然后她灵活的一扭腰，就逃出了成杰的环抱，利索的捡起了地上的浴巾，跳到了门前，红着秀靥扭头接着说道，「～～人家去冲凉了～～看你把人家弄得全身都粘粘的～感觉好好淫荡～」我躲在床下，从镜子的反射中清楚的看着成杰和小慧在屋中打情骂俏似的情景，心里又是嫉妒又是失落，不禁问自己难道自己就这样输了么？什么都不能做就这样输了？
我还在乱想，成杰却没有给小慧离开的机会，他立马跳离了床，一把按在门上，肥胖的身体一下就强行把小慧抱在了怀中，同时压着小慧雪白的粉背，把小慧顶在在了门板上。
「嘿嘿，我就喜欢你淫荡的样子～～」成杰坏笑着，肥大的肚子紧紧把小慧的纤腰压住，然后不由分说，他肥厚的两只手立刻抓上了小慧白晰翘挺的臀肉，然后他肥大下垂的屁股一顶，已经抬头的鶏巴立刻又就直顶入了小慧还湿滑淫腻残留着精液的阴道。
「啊！～～～你坏死啦～～～又要弄人家～～」小慧娇声叫着，挣扎似的扭着雪白胴体，可是她被一个身高虽然和她相仿，但体重却有她两倍的男人紧紧压在门上，挣扎丝毫不起作用，反而不过是激起男人征服的兽欲而已。
干！我心里大骂，成杰真是精力旺盛，又这样半是强暴的插入了小慧！
突然！
「咚咚咚！」
一阵急切的敲门声传来！
干！怎么回事？
屋内的三个人瞬间都仿佛石化了一般，僵在了当场，屋内立时一片寂静