小慧回到出租屋后就径直的衝入了浴室，一阵淋浴声之后，她裹着浴巾，走回了Ｔｏｍ的屋中。从隔壁能听到小慧把那几张钞票摔在桌下的声音，而接着，又是她抽咽的娇骂，「唔你这个书呆子！唔唔人家已经是你孩子的妈了唔唔你就為了这点儿钱唔就让人家被欺负麼！」我心情复杂的凑到了门口，由於Ｔｏｍ门半敞着，我不能凑到门口，只能从门和门框间的缝隙望向屋中。那个角度能看到Ｔｏｍ坐回了转椅，而小慧似乎坐在床边抽咽着，视线中只能看到她一侧微颤的背影和蹬着地面的光润小脚丫。不知道Ｔｏｍ是冷漠还是本性就不通事理，他依旧是呆呆的面无表情，不解的问道，「学姐，哭什麼？你不是已经怀孕了麼？性交不会有什麼影响的，再说，你每天还不是被Ｓｃｏｔｔ他们干，有啥哭的？」「唔唔你你这没良心呆子！」小慧抽咽的娇骂着，而只见白影晃动，小慧就把一个枕头气恼的砸向了Ｔｏｍ。Ｔｏｍ本能的挡了一下，那毫无威胁的枕头就弹向了一旁的墙面，Ｔｏｍ推推眼镜，不耐烦似的说道，「好了，好了，女孩子怎麼老哭，你不是想听什麼计划麼？要不要听了？」看不到小慧的表情，只看到她纤纤玉手狠狠抓着床单，不过小慧没再纠缠，抽泣的轻嗔着，「唔唔当然要听了你唔你说嘛」「呵，」Ｔｏｍ傻笑一声，眼睛后的小眼盯着小慧，咧嘴说道，「学姐，刚才看你光着身子在大街上样子，我下面都硬了呢，让我一边插你，一边跟你讲唄？」「你你这呆头呆脑的色狼！你还没欺负够人家呀！」小慧娇声嗔怨着，可是似乎并没有拒绝.「呵，学姐快点儿嘛，你不是说要做我老婆麼，那现在老公想干你，你还犹豫什麼？我一边干你，一边给你讲，」Ｔｏｍ兴奋的说着，大大咧咧的就把短裤扒了下来，露出了他那根十叁四公分长，中等粗细的挺立鸡巴。干！这个胆小迂腐的混蛋Ｔｏｍ！要不是命运的捉弄，他一辈子都不会有机会摸到小慧这样大美人的手，现在他还对小慧呼来喝去！小慧可是我的女友呀，他真把小慧当成他未来的老婆了麼！我恨得牙根痒痒，可是现在一步步错到现在，我根本是束手无策呀。我只能眼看着小慧乖乖的走到了Ｔｏｍ面前，解下浴巾，看着她赤裸着雪白的身子背对着Ｔｏｍ跪在了Ｔｏｍ腿间，听着她那又无奈又羞赧的娇嗔声，「真是的男人都是色胚唔那那你要人家用之前的姿势麼」Ｔｏｍ兴奋得方脸涨红，有些突出的大嘴咧着，一手挠着髭胡，一手向下抓揉了两下小慧浑圆雪润的臀瓣，低声都囔着，「当然了学姐这大屁股白嫩嫩的，我最喜欢了」从门缝中看不到小慧的表情，只听得她撒娇似的嗔着「讨厌」，而接着，就看到她跪伏在了Ｔｏｍ腿间，柳腰下弯，把圆翘撩人的雪臀在Ｔｏｍ腿间撅得是越来越高，她嫩白的玉手灵活的向后抓上了Ｔｏｍ的鸡巴，熟练的把那紫红的龟头按在了她腿心粉嫩湿需的穴口，然后臀丘往Ｔｏｍ的跨间轻压着，嫻熟的就把Ｔｏｍ的鸡巴吞入了她腿心紧小的膣穴肉腔。「嗯嗯啊对我嗯最喜欢学姐这个姿势了嗯天天操都操不够对把屁股再抬高点儿嗯自己动动起来嗯嗯」Ｔｏｍ此牙咧嘴的命令着，脸上兴奋舒服得都扭曲了一般。听着Ｔｏｍ指挥，小慧就顺从的跪在Ｔｏｍ跨下，膝头着地，「Ｍ」似的分着修长的双腿，酥粉的足趾蹬着地面，高高的撅着臀丘，就用着彷彿青蛙似的下流姿势缓缓摇晃着娇躯，用她白嫩嫩，颤巍巍，浑圆肥美的屁股蛋一下下撞击着Ｔｏｍ的腿根和大腿内侧，就主动用她敏感紧小的阴道有节奏的套弄起Ｔｏｍ的鸡巴。看着Ｔｏｍ那颐指气使的表情，看着眼前我心爱的女友就无奈而顺从摆出后入式的姿势，主动用嫩穴侍奉起男人的鸡巴，我心裡是又难受又憋屈，可我不能阻止，只能心痛的把手伸入跨下，发洩的揉搓起来。「唔Ｔｏｍ喜欢麼啊唔现在你满意了吧唔唔告诉人家吧啊」小慧娇喘细细的呻吟传出，同时看到她卖力的扭动着柳腰，丰腴的粉臀拋耸，腿心一下下吞吐着Ｔｏｍ那挺硬的肉棒。「嗯哦真爽！」Ｔｏｍ都囔着，双手抓着小慧高翘的臀丘，享受的揉搓画着圆，低喘着，「嗯小义的计划根本不復杂嗯其实他就想把Ｄｒ。郭骗到一个偏远的地方然后敲诈他嗯」眼前就看到小慧浑圆的大腿绷出优美的肌肉线条，而她雪白的丰臀就随之颤晃着一下下卖力的前后吞吐着Ｔｏｍ的鸡巴，满足着男人的慾望，她勾人娇喘声也是不住传出，「啊唔好棒Ｔｏｍ唔那小义唔他要怎麼敲诈呢唔啊他有Ｄｒ。郭的把柄麼唔」「嗯小义似乎没提到什麼把柄嗯他只想把Ｄｒ。郭关起来嗯啊强逼他说出帐号密码」Ｔｏｍ喘着，低着淌汗的方脸，好似兴奋的看着他自己的肉棒一下下被他美艷学姐的雪白屁股吞尽吐出。闷热的房间中，剧烈的运动让小慧雪白的身子掛起薄汗，她就尽心的摇着雪臀，用迷人的身子换取着Ｔｏｍ的消息，继续嫵媚的娇喘着，「啊唔小义他有没有说啊这个地方是哪裡？啊唔你你去过麼啊唔」「嗯嗯小义带我去过一次嗯！好爽嗯嗯不过我不记得地址了嗯但但我知道小义的电脑裡有晚上我可以把地址发给你嗯」享受着小慧粉臀越发爽利的套弄，Ｔｏｍ喘息也是越发浓重。「啊唔好Ｔｏｍ全靠你了呢唔不过小义要怎麼骗Ｄｒ。郭过去啊唔小义一直说用人家来做诱饵啊唔可是Ｄｒ .郭為什麼会上鉤唔」小慧急促的娇吟着，粉臀带着汗珠卖力摇摆着，雪白的屁股蛋肉感十足的一次次拍打在Ｔｏｍ乾瘦的跨下，汁水粘连，「啪滋～啪滋～」的淫靡作响。「嗯嗯！天好棒嗯！学姐我也不知道呢嗯小义没说过嗯！也许Ｄｒ。郭也是迷上了你这大屁股呢！嗯！！」Ｔｏｍ咧着嘴喘着，一脸极其舒爽的表情，而随着他整根鸡巴被小慧用紧小湿需的阴道越发熟练的套弄，他似乎马上就精关不守，他驀地全身一颤，双手钳住小慧湿滑的雪臀，抽筋似的低吼起来，「嗯嗯嗯嗯！学姐好棒！我射进去了！嗯嗯嗯嗯！！嗯！」小慧配合的用力把雪臀抵向Ｔｏｍ的腿根，迎着Ｔｏｍ的喷射，玉手向后好似动情的抓着Ｔｏｍ的手腕，软腻而嫵媚的鶯啼起来，「啊啊唔来嘛Ｔｏｍ嗯好棒！啊唔Ｔｏｍ你好厉害呢！啊弄得人家好舒服呢唔全射给人家嘛！啊啊啊唔！！」Ｔｏｍ这个书呆子一共不过才抽插了五六分鐘的样子，他那僵硬的姿势，普通的鸡巴，是根本不可能给小慧什麼高潮的，而可是看着小慧雪臀那动人的轻颤，听着她动情的浪吟，却让人察觉不出什麼破绽.看着Ｔｏｍ满足的拔出鸡巴，听着他得意的问道，「嗯学姐我嗯刚才干的你爽麼？」，我心裡异常复杂，小慧就这样骗了Ｔｏｍ这个书呆子，可她骑在我身上时，那快美的娇吟，又有多少是真实的呢。可不管怎样，看着我女友就这样光着屁股，主动用嫩穴套弄她那书呆子学弟的鸡巴，看着她湿需的穴口再一次淌出男人白浊的精液，我心裡发苦，手中的鸡巴却还是一下喷射而出