回到V 城后，我和小慧各自回到了自己的家，而当我回到了家，身上的疲惫和心中的苦闷让我一下倒在了床上，想放弃一切似的陷入了昏睡。
当我悠悠转醒已然到了下一天的清晨，我躺在昏暗的屋中，茫然的看着天花板，痛苦的扪心自问为什么，为什么命运总是这么残酷！为什么小慧总是一次次的被凌辱折磨！我到底怎么才能让小慧从她的命运中解脱！以后和小慧在一起，我又该如何保护小慧，面对她的面庞呢！是由于我的犹豫，还有因为小慧对我的爱恋，才让她一次次无奈的屈服在别的男人的胯间！
我心中没有答案，但却有着抑制不住的复仇怒火。
我简单的洗漱之后，匆匆给小慧写了一封简短的Email ，然后急速的冲出了门，开车驶向了刘小威的家。他的家我以前只来过一次，但我却清清楚楚记得这个龌龊败类的地址。
刘小威这个混蛋！再一次粉碎了我和小慧的平静生活！不但强暴了小慧，更是和两个印度人一起把小慧暴露在无数人面前百般淫玩！今天我一定要教训得刘小威连字都写不了，看他还能用什么手段威胁小慧！就是面对牢狱之灾，我也要让刘小威这个混蛋为他对小慧造成的伤害付出代价！
我心中怒火让我紧紧攥实了拳头，进入他公寓大门的同时，我一把抄起了门边半根球棍似的木棒，喘着粗气迈进了走廊。
在刘小威的房门前，我一脚猛的踢出，「嗵！」
的一声踢开了大门，让我有些惊讶的是，大门居然没有锁，不过我也管不了许多，直冲了进去，愤怒的吼着，「刘小威！你这个混蛋！～～」我紧紧握着那根木棍，狠狠的扫视着那间斗室，里面衣物凌乱，食物散落，可是却根本看不到刘小威的踪影！
混蛋！他难道这么早就去了V 大学了么！这不过才是清晨七点而已！怎么可能！
我正犹豫着是要在这里堵着刘小威，还是去V 大学把他揪出来的时候，我眼睛突然扫向了他桌上的两张便条他桌上满是烟灰和食物的碎屑，而唯独便条附近被清理出一片区域，很明显就是想引起旁人的注意。
我一把抓了起来，扫了一眼上面打出的英文字迹，我的胸口瞬间就仿佛被气炸了一般！那便条上的英文简单的写着「由于特殊的急事，不能完成学业，即刻返回中国，希望父母，和V 大学的教授见谅，请勿担心 」落款，是刘小威的签名。
干！～～什么！难道刘小威回国了！难道他早就计划好了！刚返回V 城，他就逃回国了么！他所说的『以后都不再有机会』，难道是这个意思！
混乱的愤怒和茫然的疑惑在我脑中翻滚，我扔开这张字条，立刻看向了另外一张这张上面是刘小威那潦草的字迹，而上款居然是写给我的！
「周可反：既然你来到这里，我猜你一定是来找我寻仇的。我的确是操了你如花似玉的女友慧珍，嘿嘿，而且她还是浪叫的撅着屁股让我操，让我操得非常痛快不过，你还是不要生气，因为在V 城操过她男人，可远远不止我一个
而且，我是一个知足的人，向慧珍那样标致的骚货，操几次就够了，她不是我能留得住的，因此我也自然的会离开。既然你是来寻仇，我也告诉你，我已经回国，茫茫人海，你是不会有机会的
另外，你的慧珍让我白白操了，我也送你一样礼物，『MosonR 』他应该是你认识的人，你去问他，就会知道慧珍过去所有的事情了
嘿嘿，祝你和慧珍快乐刘小威」混蛋！～～刘小威居然用那么下流而自负的语气给我写了这么一张便条！他居然真猜到我会来寻仇！他真的凌辱完小慧，就已经回国了么！我该怎么办！
这突如其来的震惊仿佛重锤一样撞击着我的胸膛！我感觉全身气得发颤，把拳头我得生疼，却不知该如何是好！
我扫着屋内的一切，刘小威的行李根本没有整理，钱夹手机也还放在桌上，根本不像已经离开了的样子也许他还在V 大学，由于什么原因而没能离开么！
我又气又恨，只能抱着最后一丝期望，疯狂的开车冲向了学校。
在V 大学的校园中我毫无目的的四处乱转，把刘小威他们系上每一间教室都转了个遍，把图书馆，大学办公室每个角落也都搜索了一番，甚至连餐厅，走廊，天台等等任何刘小威有可能在的地方全巡视了一番，可是，却更本没有见到刘小威的身影。
时间都快到了中午，我的愤怒被一点点磨平，终于渐渐相信，刘小威也许真的已经回国了，而我报仇的可能也随之破灭了。
我在走廊中恍然若失的走着，突然，拐角处Cherry穿着牛仔裤小T 恤的身影出现在了眼前，而她正和一个高大的白人男人边走边聊，一副开心欢喜的样子。
我燃起仅剩的怒火，直走了过去，拦在两人面前，冷冷的用英文说道，「Cherry，我想问问你William 的事情 」Cherry一眼见到我，俏脸上显示闪出了一丝吃惊，不过立刻她又恢复了平静的神色，向身边的男生道个声歉，连忙把我远远的拉向了一旁。在一个四下无人的教室，她有些不满的用英文说道，「Hi～Kevin ，最近好吗？刚才那是我的新男友，你可不要再提William 的事情了～」「什么！你的新男友，那 那William 算怎么回事！」
听着她的话，我立刻又惊又怒的吼着。
「喂～你小声点嘛～William 只是我一周的男友而已，没什么大不了的～」Cherry抱着双臂，绿眼睛扫向一旁，一副毫不在乎的样子说着。
「你一周的男友？到底是什么意思！」
我又迈上了一步，紧盯着她说道。
「好啦～好啦～既然事情都过去了，我就告诉你嘛～其实，William 不过是答应帮我完成毕业论文，而我就做他的女友一周，并且听他的话而已啦～～」Cherry微翘着红唇，摊开双手，一副坦白的样子说着。
天呀！完成毕业论坛！就为了这个，Cherry就把小慧出卖的么！
「你 你就是因为这个原因 就帮William强暴Willa 的么？」
我气的全身发颤，不敢相信的质问着。
「喂，蜜糖，那些都过去了，而且，别说的那么难听嘛，他们不过是SEX 一下，放松一下么～」「什么！你 你这个荡妇」
我紧咬牙关，恨不得一下朝她脸蛋上狠狠掴去，好好教训她这不知廉耻道德的下荡妇，可是，想到这样也于事无补，而刘小威又才是真正主使者，我强忍着放松了手臂。
「好嘛～蜜糖～别生气了，要是你不开心～我再陪你两天好了，让你好好爽一下，好不好？」
Cherry说着，甩动着闪亮的金发，双手揽上了我的胳膊。
我轻轻把她甩开，无动于衷的继续问道，「那么William现在在哪？你知道么？」
「哼～我怎么知道，他说打算回中国，也许已经回去了呢，」
Cherry知趣的收回了手，继续说道，「好了，不和你闲聊了，你想我，再给我打电话，不能让我的新男友多等了～Bye ～」不等我再说什么，Cherry就闪出了教室，只留下我一个人又惊又怒的茫然僵硬在那里。
一整天，我就徘徊在财经系的主楼中，躲着小慧的同时，寻找着刘小威的身影。可是，直到日落，刘小威都从未出现。反而，在我正心灰意冷，准备离开的时候，却听到了更让人惊怒的消息。
我正准备下楼的同时，两人用蹩脚英语交谈的声音突然从我背后传出，接着那声音就一同转入了男士洗手间。我脑中一震，立刻听出了那正是波图赖尔和萨西沙卡的声音，而从他们谈话的内容，竟然听见了Willa 的名字！
可恶！如果刘小威真的已经回国，不管我能否报仇，他也许就真的不能再威胁小慧了。可是，这个两个印度人也参与了海滩上那场淫宴，万一他们有小慧被4P的录影，我又该怎么办！
想到这里，我扫视了一下四周，看着四下无人，我才轻轻走近男士洗手间的门廊，屏息倾听着两人的对话。
萨西沙卡稍尖锐的声音说着，「 妈的Williamm 居然这么离开了他连张照片都没留下 要是那些录影在咱们手里那该多好 」
「 嗯 谁知道William 怎么回事 什么都没说 就突然回国了那些照片录影也当然没个踪影 」
波图赖尔有些低沉的声音，伴随着两人小解的「哗哗」声从里面传出。
「 可恶 早知道留个备份就好了 不但能回味一下 搞不好还能逼着Willar那个骚货再让我们干几次呢 」混蛋！我心中暗骂，这两个印度人也是如此的龌龊下流，幸亏他们手上没有任何筹码，要不可真是后患无穷呀！
「 你别做白日梦了 还是看紧你自己的女朋友吧」
波图赖尔回应着。
「你说的轻巧 你不过是帮刘小威写了份毕业论文 帮他编了一个监控电脑的小软件 就足足操了Willar好几次 我可是花了五六千U 国元呢 这一路上的花销可都是我出的都能找十个年轻漂亮的白人妓女了我可亏大了 」
萨西沙卡不满的声音传来。
什么！
听着两人的对话，回想着Cherry解释，再联想到刘小威这些天的一举一动，我终于明白了刘小威的伎俩和阴谋！
回想这一切，我全身的血液都沸腾了一般，脑中又气又乱，眼前骤然发黑，险些一下当场栽倒刘小威一定是有些必须回国的原因，才被迫放弃学业的，而在离开之前的日子则计划了这一切；他一方面用毕业论文和Cherry交易，不但白白干了Cherry一个星期，更是换取了Cherry的合作，让Cherry把我和小慧一步步带入陷阱。
此外，他应该是用波特赖尔的软件，借着那次帮小慧修电脑的机会装入了小慧的笔记型电脑，从而不仅发现了小慧曾经的秘密，而且知晓了我和小慧的出行计划；另一边，他又和两个印度人交易，把Cherry论文的工作转给波图赖尔，再让萨西沙卡支付旅途的所有费用，而给印度人提供一个一起凌辱小慧的机会和承诺！
天呀！
刘小威这个混蛋！他没有出一份力气，也没有出一点金钱，居然就白白的玩了Cherry和我的女友小慧，还让两个恶心丑陋的印度人也恣意凌辱了小慧一番，更是在沙滩上无数游人的注视下，和小慧玩了几场淫靡的4P表演！
我感觉脑中一阵眩晕，心中的失落，懊悔，自责仿佛快要把自己窒息了一般，我没有再听两人的对话，踉跄的踱步离开了大楼，心中一片死寂的驱车回到了家中。
我打开电脑，检查着电邮，心里默默的知道，就在这阴谋和巧合，迷失和无助中，一切都结束了今天离家之前，我本是抱着和刘小威同归于尽的心情离开的，因此，我给小慧的那封Email 根本是一封简单分手信，我没有解释真正的原因，只是告诉她虽然我深爱着她，可是却不能和她在一起，希望她能找一个合适的伴侣，好好的爱她。
我本以为，今天之后，我就将面对着监牢的大门，而小慧也从此不再被我的爱所束缚，能从新开始自由的生活。
可是，我却万般没有想到，刘小威竟然已经销声匿迹，我想要报仇，可却根本是上天无路，入底无门呀。
而现在，我打开电脑，更是收到了小慧的回信，我只感觉天地瞬间黯然失色，一切希望都已然破灭「可反，我不知你为何今天发来了这封信，但是回想我们在一年中遇到的那么多的风波，我也能猜测理解你的苦衷很抱歉，我是一个让人费心的女孩。我本以为，在这异国他乡，我可以一直陪在你身边，关心你，爱着你，可是没想到这一切都要这样结束了我们曾说要一起游遍U 国各个游乐园，曾说要一起去出海钓鱼，曾说要去偏僻的山林中露营，曾说要一起建立一个家，那一切，我们以后也都没有机会再实现了也许你是对的，也许我们分开能让各自更快乐希望你能找一个好女孩，能悉心的守着你，陪着你，不像我一样，总给你添麻烦，让你担心好好照顾自己，珍重
你的小慧」我感觉眼眶一阵湿热，无助而痛苦的扪心自问这这一切是我想要的结果么！我和小慧的未来就这样结束了么！离开我之后，小慧会不会更快乐呢！
我本已经下定决心，要牺牲自己的一切，给小慧以自由，给小慧以幸福，不让她在被我的犹豫和错误所拖累。
可是，想到生活中即将没有小慧的身影，再也看不到她甜美的微笑，再也不能牵着她绵软的玉手，再也无法把温香的娇躯拥入怀中我的心中又在酸涩的痛苦，和无尽的失落中动摇了，我猛然摸出电话，匆忙的拨响了小慧的电话号码。
然而，冰凉的盲音从电话中机械的传出，无情的击碎了我最后的奢望