门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来迪科的确说的是实话，不过Scott依旧不依不饶的骂着，「你这个胖子！就算你没看到你还是准备偷窥呀！一定要报警！」
倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的呀！
小慧似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道，「Scott，算了啦这是个误会嘛门的确是紧闭的你们就别惹事了啦而且，我都有些累了，想回家休息了你们都别聚在这里了」
小义扫了小慧一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了小慧不愿追究的意思，他保护似的挡在小慧前面，大声的说道，「慧珍学姐说她累了，你们就别在这里闹了，」
然后他又转向迪科，对着迪科那张肥脸冷冷说道，「你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！」
「嘿！ManWeareCool这是误会你们知道呢」
迪科毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。
其他几个男生看到小慧也不再追究迪科，自然不好再多说什么，只有Scott又对迪科背后骂了几句，才解气似的转回身来。小义还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了小慧手中，微笑着说道，「慧珍学姐别让那个胖了搅坏了你的心情这是我们几个送你的花希望你喜欢算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢」
「是呀慧珍学姐你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好真是完美呀还这么热心的帮我们有你这样的学姐，我们真是太幸运了多谢，学姐」
Scott脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。
「嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀」
Tom李和大义也一起说着。
「呃啊多谢你们的花了呢只是，抱歉我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢要早些回去了」
小慧微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。
回想着刚刚着几个男生为了小慧打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，我不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对小慧还真是相当崇敬，刚刚看了小慧那般热辣的肚皮舞表演，现在面对小慧，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向小慧身上凸浮的地方瞟，看来小慧热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。
可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到小慧么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？我没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。
几个男生也相当知趣，又谢了小慧两句，道别之后就转身离开了，而我也趁乱挪开了一旁的柜子，等小慧回屋后，我就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。
回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而我的车上就只剩下我和小慧了。
对于晚上在那会议室发生的事情，我们都是守口如瓶，一路上她俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而我却而如无其实的赞美着她的舞蹈想到我们如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，我的心里就一片黯然，可是不知怎么的，小慧和老相好在会议室中交媾的淫靡一幕却不停出现在我眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。
也许是今天经历了太多，小慧回到了自己家，说是要独自好好休息一下，我心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。
独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，我心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到小慧的热舞却引来如此多的意外。那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的迪科，事情就这样结束了么？
此外，下周一和Cherry的见面又让我感到担心。
在U国，在V城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了小慧，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么