第04章 真相与谜寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，这让杂乱的阳台内充满了一片漆黑和凉意。我伏在窗外，赤裸着下身，手紧握着火热的鸡巴。可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心肥胖的五短身材从窗内的画面中移开了，他正萎缩的鸡巴带着一丝淫液离开了少女的身体。少女那熟悉，而有着动人心魄美貌的面容映入了眼帘，让我心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。
不知怎么的，我却突然回忆起一年多前的时候，第一次和小慧相遇日子，那个炎热的初夏，我刚刚到V 大学不久的时候。
那是个盛夏，我刚刚来到V 大学，就立刻被校园中绿树成荫的景象所吸引，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。虽然天气有些闷热，但是那时候学业并不忙，我对周围也有些陌生，因此最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景当然，除了植物，更吸引人的是当地的U 国女生。大学正是这些有着傲人身材，雪白皮肤的白人女孩散发青春而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人吞口水的深深的乳沟。
那一天天气十分奇怪，我在下午课后和平日一样在草地间漫步，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。那时我心下一阵不满。可恶！害得我看不到靓妹，本来我还想和其中一个搭讪呢！但是眼看雨势越加凶猛，我也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。
为了躲雨，我只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。我正捂着头猛跑，可是突然，还不等我反应，就感觉身体「碰」的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了我的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。
可恶！撞到人了？这样的事情在我一生中都没发生过几次，我的反应神经可是很不错，对于球类运动也蛮擅长的，不知那天是因为什么而走神，才没有注意到从拐角另一边跑来的人。
「啊！」
少女银铃般的叫声在我胸前响起。
借着撞击的力道，我们两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。
骤然，我觉得无法呼吸了那女孩不着任何彩妆，却美让人屏息，她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得给外妩媚动人；在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼；她脸的轮廓精细而分明，美得如同画中一般；纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。
芳泽无加，铅华弗御。心中不知怎么，竟然想到这样的词，我当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁的孩子一样看着眼前的女孩。
「对不起」
女孩的长睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着我，轻轻的说道。
优美婉转的声音把我从恍惚中惊醒，本来我还以为眼前的女孩是个U 国的华裔又或是混血儿，可是她优美的中文让我有些吃惊。
「哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？」
我赶忙镇定了一下心神，担心的回应道。同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。那女孩十分年轻看来不过十八九岁的样子，如同待放的牡丹一样娇嫩。穿着一件在U 国式样十分流行的带兜帽的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间还展现着深深的诱人的乳沟，暗示着里面那十分傲人的双峰。
喔！东方女孩中有这么浑圆翘挺的胸部的可不多呀，我内心赞叹着。不过我立刻移开了目光，我可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。
「还好啦。那你呢？」
女孩说道。
女孩的脸上有一抹红晕，她微微一笑。看得我心神一阵摇曳，「嗯，嗯。还好。」
我装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。天！和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长。这女孩一定是天生舞蹈演员的，我心中暗想着。
「嘻。你是新生么？没见过你的，」
女孩似乎没有注意的我好色的目光，有些开心而稀奇的看着我。
「哦。也不算是，我是刚刚从西岸不，不，从东岸转学过来的，在那边读过几年了」
由于欣赏着女孩运动鞋外那格外修长而纤细的嫩白脚踝，我差点由于不专心而说错话。
「噗哧」女孩看到我的窘态不禁一笑，同时雪白的手轻轻掩着嘴。
也许是我还算有些帅气，也算是高大挺拔，因此看着她的美貌而有些失神的样子似乎也没有引起她的反感。
女孩轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道，「真可惜。还以为是学弟呢，没想到是学长。」
「嘿，也算不上吧。哦，对了。我叫周可反，可以的「可」，反正的「反」，是CIS 的读Master，你呢？」
我本想立刻问她有没有男朋的，可是自然问不出口。
「嘻嘻，你的名字真奇怪。我是读MBA 的，倪慧珍，」
女孩笑着说道。
倪慧珍。这是我第一次听到这名字，一个让我永远难忘的名字。
啊！是读MBA 的，已经大学毕业了，不过看起来依旧像个大学生。自然也不礼貌去问她的年龄，我也就自己心里乱猜。本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，我就只好稍有尴尬说道，「哦那么很高兴认识你。好吧，那以后再见，我先走了」
「好～对了，有事情问我哦，我毕竟也来V 城一年了呢。我的电话是XXXX，你的呢？」
干！我心里一阵莞尔，骂自己太犹豫，居然是让女孩先问了电话号码。不过同时，我心中又是一阵欣喜，一阵激动。刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了我的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入我的脑海，不绝不散
「啊，真是爽到心里了，嘿。你里面嫩嫩的还会动，真是让人受不了啊。」
赵成杰满足的声音隔着窗户在黑夜中响起，也把我从恍惚的回忆中拉回了现实。屋内的成杰瘫坐在床边的椅子上，挺着肥胖的白肚子和萎靡的鸡巴，猥琐的笑着，然后一把将床上女孩口中的丝袜扯了出来。
「你你快解开我你怎么又射在里面会怀孕的」
小慧的声音娇羞而无力，听得我一阵心痛。
从缝隙中看去，在白色荧光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底。简单的留学生房间，普通的单人床，木色的床头矮柜，放着笔记型电脑的杂乱书桌，一张简单的木椅，半开的衣橱里堆满了衣物。只不过，椅子上坐着一个赤裸着恶心身体白猪一样矮个男生，而床上却和环境毫不相称的横斜着一个一丝不挂展现着全身冰肌玉骨的女孩。
女友白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝被黑色的橡胶绳绑在床尾和窗下的床头柜上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。而她那双让我魂牵梦绕的雪白长腿正淫荡的摆着M 型，被橡胶绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
从窗户看过去，大约一米的面前，女友那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而男人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。
天啊！怎么会这样！看到了女孩的面容，我心中像装满了铅块。床上那女孩，竟然真的是我的女友！小慧，到底是为什么？很明显，小慧在电话中骗了我，她的飞机并不是明天才抵达。可是她为什么会赤裸的出现在成杰的床上？为什么娇躯会在成杰的鸡巴下扭转迎奉？这一切都毫无预兆，毫无理由，我简直觉得是在做梦，一个噩梦。我又生气又是气堵，火热的醋意烧着胸膛。
「好，好，宝贝儿别那么着急么，我立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，」
成杰有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了小慧已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。
「哼～」女友有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。
成杰「嘿嘿」笑着，满是粉刺的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着小慧白嫩的身体，同时手不老实的抚着小慧平滑的粉背。小慧不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。
「讨厌～～」女友嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着成杰。
成杰又是猥琐的「嘿嘿」笑了两声，然后收回了手。
干！这是怎么回事，屋里的两人就像是有些闹别扭的情人，绝对不是什么暴力非礼呀！我已经苦苦等了女友一个月了，可是为什么她回到了V 城的第一天却先爬上了别的男人的床，服侍着别的男人的鸡巴？而且这个男人居然还是我的室友。难道一个月前我们之间的热恋全是假象么？难道女友和成杰的关系也和她和尚志勇的一样？
不，不，这不可能，我完全相信一个月前女友对我的爱恋，那时她看我的眼神中总是充满了光彩，充满了欣喜，绝对不是伪装。而成杰和小慧也绝对不应该有过去呀，小慧的日记没有提到，尚志勇没有提到过，Jack陈也从来没有提到过。我心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，可是看着女友那一月不见，雪白而火辣的胴体我的鸡巴竟然更加硬了。
女友解开了脚踝上的橡胶绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着成杰，谈谈的说道，「你这个禽兽，满足了吧。你也不顾人家刚下飞机的，就这样我可以离开了么？」
「别，别说的那么无情别离开我我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了小慧，真的。只不过，我一直没有勇气而已」
成杰握着小慧的脚踝，好似认真的说着。
「哼喜欢我猜，你不过是想满足欲望而已的」
女友收回了雪白的脚丫，轻轻说道。
「是真的我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的，」
成杰看小慧没有生气，顺势坐到床上。
「那你那你为什么这样对我，不能让我平静的生活，」
女友温柔的声音略有怒意的驳斥着。
可恶！这头白色的猪，占了小慧的便宜还不够，还谈什么爱情，还一口花言巧语。我心里狠狠的骂着。
「我以前也只是远远的看着你想着你，看着你和可反在一起可是那一天，我见到你被那个白人警察操，那天我才知道，你和我想的不一样，」
成杰假惺惺的说着，同时搂上了小慧雪白的肩膀。
什么！我心中大吃一惊，女友那一晚被尚志勇和Jack陈凌辱后，然后又在家中被一个假警察强暴，当时我就在窗外，居然没想到那时成杰也在！怎么可能，深夜他去女友家做什么！他当时在哪里？我们怎么没有相互看到，难道成杰就是拿这个来威胁小慧的吗？我摸不着头脑，胡乱猜测着。
小慧立刻挣开了成杰的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，「你你不要说了，我不想听你的借口」
「真的我本来不想对你怎样真的可是那天看了你的身体后就忘不了你了，而且后来又看到可反在房间操你后来又看到你的老相好操你，我心里好嫉妒，我再也忍不住了」
成杰一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着小慧，同时抚摸着小慧光洁白嫩的大腿。
老相好！那一次我忘记关门让成杰看到了我和小慧做爱的情景，我自然是知道的，那时女友她还埋怨了我很久，没想到其实那已经不是成杰第一次看小慧的裸体了。可是我想不出，成杰说的老相好是谁？是尚志勇？还是Jack陈？雨夜那一晚这两个人的下体就被那个假警察重伤了，之后应该不能在趁我不注意欺负小慧了吧，而刚才成杰似乎也不知道停车场的事情，到底是什么意思？
「我不想听你说，」
小慧眼圈有些湿润，她轻轻摇着头说道，「不要说了，我要去见可反了，他还在等我」
小慧用玉手拉着被子挡在胸前，刚要起身，可是成杰却拦在了她面前，有些激动而结巴的说道，「你离开可反吧！你这样藏藏躲躲早晚会露馅的，那时可反会怎么看你？我要转学去M 大学了，你和我一起走吧，作我的女友我不在乎你以前怎么样不在乎你被别人操过」
混蛋！我心里大骂着，恨不得拿起手边的杂物从窗户中生生撞进去，好好收拾这个流氓。操了我女友还不够，居然要抢走，还用这么卑鄙的语言施压。我紧紧盯着窗内女友那还挂着泪珠仙女一般靓丽的脸庞，心脏紧张的飞快跳动着，决定只要女友有所动摇，我就立刻冲进去揍成杰这个混蛋。
不过，和我相信的一样，女友没让我失望，她摇了摇头，坚定的说道，「我们在一起不会幸福的，我对你没有感觉不管过去怎样，我喜欢可反，他也喜欢我，我也相信他」
「他妈的！」
成杰背对着窗户看不到他的脸，可是很明显他有些恼羞成怒，他骂着，猛的跳下床，「啪」的一声给了小慧一个耳光。
干！这个流氓，竟然打女人，竟然打了小慧。我紧紧握着拳头，在要冲进去揍成杰的冲动，和承担其后的后果之间犹豫。要是冲进去了，我和小慧会怎样？我和小慧在V 城的未来会怎样？我强忍着，没有出声。
「我就知道你是个荡妇，被别的男人操了，还在别人和自己男友面前装淑女！」
成杰气恼的骂着，一把抓过一旁桌上的手机，说道，「你相信他我现在就把你和你老相好的照片发给可反，看看他怎么想！」
「别！求你了，不要这样」
女友着急的抛下了被子，仰着有着红红掌印的脸，赤裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了成杰的胳膊。
可恶！赵成杰这人渣，原来是这么威胁小慧的。为什么，小慧她是那么容易就范？是她太软弱？还是太在乎我？我心中一疼。我想对女友大声的说，我知道你的过去，我不在乎，不在乎你的过去！不管那个老相好是谁。可是我一想到倘若我告诉了女友我曾经躲在暗处，看着尚志勇和Jack陈轮流享用她的每个肉洞，甚至在一旁还会感到兴奋，女友会怎么看我。我突然黯然的觉得，一失足成千古恨，这形容我和女友的情形都再合适不过了。
成杰咬着牙，皱着满是粉刺的额头，缓缓放下了手机，命令的说道，「我说过在我转学前这两个月，你就是我的地下女友，只要我不说满意你就不能走过来，含住我的鸡巴」
成杰说着，短粗的胳膊抓住床上小慧的粉颈，把她按在了自己的跨下。
成杰侏儒一样的身体站在地板上，挺着肥胖的肚子以及跨下那根的丑陋的白色阴茎。疲软的阴茎仿佛一个恶心的肉虫，恶心的粉白色，长着稀稀拉拉的阴毛，上面还满是未干的淫液。
女友羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的生殖器前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。可是在成杰另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了成杰的鸡巴。
「哦～～真棒～～看来美女了嘴里也是这么美味呀～～嘿嘿～～玩过了你的小逼和屁眼，看来你的小嘴更刺激呀～～」成杰说着，俯下身子，在享受小慧口内服侍的同时，开始揉搓小慧胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
我苦苦等待了一个月，没想到不但自己摸不到女友，而她却在我自己家，已经被我的室友玩弄了前后两个肉洞，而且她现在还在眼前给我的室友卖力的口交着。
真是讽刺，这之前的一个月，我天天在这里偷窥成杰百般玩弄他的女友，享受着仿佛高人一等的偷窥快感。可是没想到，居然有这么一天，居然看见自己的女友竟然光着雪白性感的身子，在这同样的房间里，跪在床上帮别的男人口交，这个男人还是那么猥琐龌龊，平日让我和女友都懒得和他寒暄的室友。
看着平日自己百般呵护，全心爱恋的女友竟然放荡的含着男人的鸡巴，在自己面前上演A 片现场，真是无比的刺激，只是A 片的男主角竟然不是自己。我心下又黯然又嫉妒，只是鸡巴却已经热得发烫，只好自己大力的开始揉搓。
「嗯～～对～～就是这样～～嗯～舔我的龟头～嗯～～真是荡妇～～技术这么好～嗯～就是这样～～～要是你弄得好～～嗯唔～～～我就～嗯～～早些让你回去～」成杰微微闭着眼，大力揉着小慧的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
两人在屋内侧对着窗户，火热的口交场景让我看得清清楚楚。小慧卖力的吮吸着成杰的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着成杰龟头下的沟楞，弄得成杰气喘的哼着。同时，小慧一只白嫩的玉手揽着成杰满是肉褶的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
「呜呜～～呜～～哦呜～～呜呜～～」女友深含着成杰的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中。即使成杰的尺寸只算是一般，这样的动作一定也把鸡巴塞入了小慧的喉咙吧。
淫靡的唾液挂满了成杰的鸡巴显得亮晶晶的，在小慧每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小慧雪白的脸颊和成杰的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
干！女友这么卖力，好像比平日服侍我的时候还要投入。难道是为了让成杰早早泄出，结束这晚的凌辱么？我想不明白，也不确定，但是只感觉鸡巴涨得发疼。
「操～～真爽～～～慧珍～～你这婊子～～～嗯～～～你这荡妇～～～平常还装清纯～～这么会含～～～嗯嗯～吃过多少男人的鸡巴～～～～」，成杰粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然猛抓住小慧的秀发，拔出了鸡巴，淫笑着说道，「嘿～～嘿～～我可没这么容易对付，给我转过身。」
女友鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的淫液。不过，成杰可没有怜香惜玉，他大声的说道，「吐什么？刚才不是那么卖力，吃下去。」
女友眼神中满是委屈，可是没有办法，看着成杰又威胁的指了指手机，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。
成杰「嘿嘿」的笑着，握着勃起的白色鸡巴，命令的说道，「听说你常练习舞蹈？给我摆个淫荡的姿势吧转过身，在床上做个分腿的动作」
「你不要太过分」
小慧跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道。
「过分？你不是也答应我们的约定了你是我的地下女友，你敢说你和你别的男友没做过这种姿势？」
成杰揉着自己的鸡巴，半是讽刺的说道。
女友脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
就这样，女友粉背对着床边的成杰，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。女友粉背形成了J 型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。
「天呀！真淫荡！」
成杰急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了小慧的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，「嘿嘿，你真是天生的荡妇，有这么淫荡的身体是不是以前尚志勇和周可反都天天这样操你呀？」
「你不要乱讲，不要提他们的名字～～啊～～啊啊～」小慧娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。
「嘿不用我教你了，既然现在你是我的女友你应该说什么？」
成杰一手揉着鸡巴，一手从后面扣挖着小慧湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
小慧禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，「唔～～啊～～啊～成杰，好老公～～唔～～用你的大鸡巴～～插我嘛～～～人家～～啊～～里面好痒～～啊～～～」干！从来没有听女友说过这么放荡的话，虽然知道一定是成杰逼着小慧教给她的，但是小慧的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。可恶！怪不得都说女人是天生的演员，看着女友那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，我心中的妒火一下更旺，而身下的鸡巴也翘得更高了。
「嗯～好～」成杰闷哼一声，双手向外掰着小慧的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从小慧身后挤入了她还残留着刚刚成杰喷射出精液的蜜穴。
「啊！～～」成杰鸡巴插入的同时，小慧樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后成杰渐渐的抽送，小慧开始低声的婉转呻吟，「啊～～啊～～啊啊～～啊～轻一些～～～啊！～～你！～～～啊～～插得太深了～～～」「嗯～～真爽～～嗯嗯～慧珍～～嗯～～我顶到～～你深处的肉球了～～嗯～～感觉～好棒～～嗯～～好舒服～～～」成杰满足的吼着，肥大的肚皮随着抽插的动作一下下撞着小慧白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着小慧伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
干！女人的阴道真是可以伸缩，平日女友能容纳我那快二十厘米的鸡巴，现在被成杰这只十来厘米的肉棒抽插，居然也能让他顶到蕊心，难道是这淫荡的姿势的原因。我站在窗外，从缝隙间看着屋内由自己女友和室友主演的活春宫，脑中有些麻木，一边打着飞机，一边满是醋意的乱想着。
「啊！～～啊啊～不要～～啊啊～别那么深～～轻一些～～啊！～～～啊～～太深了～～啊～～成杰～啊～～」随着成杰鸡巴越来越猛烈的插入，小慧娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
小慧丰硕的乳房随着成杰一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却仿佛成了奉献着肉洞的人偶，完全变成了成杰磨蹭鸡巴，尽情泄欲的玩具。看得我又是心疼，又是兴奋。
「嘿～～～嗯～～没想到～～美梦成真～～嗯～～以前～～都只能想着你打飞机～居然～～嗯～～现在～～嗯～～可以这样操你～～死了都甘心～嗯～～」成杰粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入小慧那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入小慧那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
成杰毫不理会小慧的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从小慧嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着小慧胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。他腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入小慧完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
女友两片娇小的花瓣被成杰鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快女友的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
「啊～～啊啊！～好痛啊！～～成杰～～停一下～～～啊！～～不要～～」小慧婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后成杰的动作。
可是成杰用手大力的压向小慧的蜂腰，不顾小慧的挣扎，身下的已经通红的鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，「疼！～～嗯～～嗯～～记得我～嗯～～～怎么教你的么？～～～嗯！～～」「啪！」
的一声。
成杰一边吼着，一边猛的打向小慧的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着小慧痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了女友白皙的臀肉上。
女友紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，「啊～～～老公～～唔～～成杰～～～用力～啊啊～用力干我～～～啊～～啊！～～～用你的大鸡巴～～啊～～干我的小穴～～～～」「嗯～乖～嗯！～～～这样才对～嗯嗯！～～好老婆～～嗯！～～看我干烂你的骚逼！～～～看我把你～～嗯！～～操上天！～～」成杰大声吼叫着，鸡巴深深插在小慧的阴道里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着小慧白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了小慧幼嫩阴道的最深处。
干！女友这么一次次被成杰毫无措施的把精液射在她的小嫩穴里面，会不会怀上他的孽种呀？到时会不会也生出一头「小白猪」？那时我可怎么办！我心里乱想着，透过窗户的缝隙偷窥着女友娇嫩的玉体被侏儒一样的室友注满了精液，我感到一阵混乱的兴奋和刺激，鸡巴也同时爆发了。
成杰高潮后仿佛虚脱一般趴在了小慧的背上，深深的喘着气，小慧也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由成杰的鸡巴依旧插在身体中，一动不动的趴在床上。
看着屋内两人仿佛一对相拥而眠的情侣，我心中一阵气苦，女友本来是属于我的，应该是我在今晚这样抱着她入睡的。可恶！到底是怎么回事？那个老相好是谁呢？是不是和女友日记中那些含含糊糊的内容相关呢？成杰到底是用怎么样的手段得到了照片？
我颓然坐倒在阳台内，靠着墙壁有些茫然。我本以为尚志勇，Jack陈这两人在U 国消失后，女友就可以和过去画上一个句号了。我和女友就能安稳的生活，她也完全的属于我了。在这样的梦想中，我和女友度过了那么甜蜜的一个月。可是，就在眼前，这个幻想破碎了。女友的那欺霜赛雪的身体再一次被别的男人占有了，我内心一阵悸动，说不出是疼还是空虚。