这个清晨，我站在阳台上，望着远山，品着茶，感觉幸福的环绕，不禁想，也许一切都有上天的安排吧？
「唔可反小心着凉哦」
小慧银铃般的娇声从屋中响起。
我回望着小慧娇嫩美艳，又带着可人婴儿肥的俏脸，嘴角浮起幸福的微笑，「嘿，宝贝儿，睡醒了？」
看着小慧睡眼惺忪的娇态，我莞尔的放下茶杯，走入睡房，坐在她身边，爱怜的抚着她娇嫩白皙的脸颊，满心都是满足。
小慧半支撑起身子，一只玉手抓着被单，遮挡着她胸前赤裸的丰腴豪乳，一手轻握着我的手腕，小声娇喃着，「唔早安，可反唔几点了？我们没有晚吧？」
「哈，早安宝贝儿还早啦，才八点多而已，我们十点出发就好了，」
我轻声说着，大手又不老实的伸入被子中，顺着小慧玉滑修长的大腿，摸上了她穿着蕾丝内裤的惹火翘臀。
「唔不早了啦，人家还要洗澡，收拾，准备午餐呢讨厌大色狼」
小慧张着还带着迷蒙的大眼，雪靥带着羞红，轻轻推搡着我不老实的手。
「嘿，别担心嘛，好宝贝儿，一会儿我帮你一起准备午餐，来让我先亲一个」
我调笑着说着，手顺势揽上了她娇滑纤细的蜂腰，嘴压向了她的樱唇。
「唔讨厌」
小慧娇羞的半闭上美眸，欲拒还修的献上了她鲜嫩红润的双唇。
抱着怀中的软玉温香，吻着她娇柔的芳唇，我全身充满着幸福，而下体转眼就也火热挺硬，半晌唇分，我盯着小慧的水翦双眸，「嘿嘿」一笑，轻声说道，「时间还早哦，天气这么好，宝贝儿，我们继续昨晚的「双人舞」吧」
「唔你真是的」
不等小慧娇憨的挣扎，我就再次封上了她的檀口，身体压着她，一手滑向了她腿间的蕾丝内裤，一手抓上了她那浑圆丰挺，单手根本无法掌握的雪润酥乳