第03章 隙缝中的世界慧珍父母的消息并没有引起V 大学中留学生的注意，毕竟知道这倪氏夫妇和慧珍关系的中国学生并不多。此外，后来我细细读相关的新闻才发现，虽然由于被控贪污，倪氏夫妇被判处了死刑，但是其实是缓期两年执行。像这样的死缓，往往最后就会转为无期徒刑，虽然这说明也许女友以后再想要和父母相见恐怕都只能在探监的时候，但是，毕竟还没有生死相隔。
那个风雨的夜晚，听女友说，她是太过悲伤根本就没有注意到缓期这个细节。后来，当她知道这件事后，才仿佛真正走出阴霾也就是那一天中午，为什么我会在院子中看见一周都没有消息的女友，突然光彩夺目的出现的原因了。知道这些我也有些扼腕，仅仅是因为女友当时太过悲伤而冲动，没有注意到新闻的细节，结果就让尚志勇和Jack陈这两个混蛋抓到了机会，借着女友伤心欲绝的机会，白白享用了慧珍那白嫩诱人的身体；而且最后女友还被一个不知名的白人假警察狠狠的干了一回。想到这些，我真不知道是怪谁。
倘若忘掉周遭这些已经过去的不快，U 国的西岸还真是一个迷人的地方。V大学附近的生活节奏很慢，人们大部分都非常和蔼而有礼貌。空气清新，绿树环绕，离海边也很近，驱车不用二十分就能看到碧蓝的大海，就能感受到清新带着咸味的海风。
曾经，事情是那样莫名，我虽然看见了女友被别的男人恣意凌辱，但是在她面前还要装成毫不知情，还要全心的呵护她；而她，虽然肉体被迫背叛了我，但是在我面前又要假装什么都没有发生，假装她的生活是那么简单而纯洁。而现在，尚志勇和Jack陈离开了U 国，那个什么假警察也早没了消息，我和女友心中重担似乎都消失了。
本来，我还曾经有些犹豫，我们的恋情到底还该不该继续我到底能不能接受慧珍曾经被别的男人这样凌辱过呢？如果我和她在一起，是不是仅仅是我贪恋她的肉体呢？
然而，没有什么答案。我们很快就仿佛又进入了另一段热恋。
常常，为了哄她开心，我就会突然兴起，开车两个小时从相邻的D 城给她带回来非常正宗的日式料理；而有时候，我们又会突然舍不得入睡，深夜，傻傻的开车到海边，躲在车里，从天窗中看闪闪的星星一直到凌晨几点，然后在车内再火热的云雨一番，最后才疲惫的回家。她也是一样，会偷偷织一条有我名字字母的围巾送给我，虽然我会笑她，夏天送什么围巾，但是其实心里还是美滋滋的；而另一些时候，她还会学一些撩人性感的舞步，在缠绵前跳给我，展现她傲人的身材和出众的韵味。
只不过，每一次当我进入她满是湿滑嫩肉的小穴时，当我看着镜子中的她晶莹水嫩的雪白娇躯被我狠狠蹂躏时，当我看到她骑在我身上卖力的扭动着纤细的柳腰，摆着她坚实饱满的玉峰时，曾经的影子都会不停的出现在我眼前。那些男人狠狠抽插我女友的景象就会历历在目。而且，每到这个时候，我反而会格外兴奋，下身都会抑制不住的更加坚挺。我都说不清，是我不能忘记这些，还是不想忘记。
我和慧珍甜蜜而平稳的生活大约过了一个月的时间，那些曾经女友被凌辱的印象也都已经渐渐快谈出了我的脑海，而对于女友过去的好奇和苦恼也快消失了。不过，这一天，有些东西又勾起了我的迷惑和烦恼。
「可反，你收拾一下阳台吧。我去整理Jan 在客厅的东西啦，」
女友坐在我怀中说道。
「等一下吗，我们在休息一下，」
虽然说是休息，但我一只手已经不老实的伸进了女友青色的短裤口，剥开她棉质的内裤，抓上了她饱满结实的雪白臀肉。
「嗯～讨厌！工作还没完呢～」女友撒娇的在我腿上扭动着，用力推开我的手。
看着慧珍轻撅着红唇，微蹙着秀婷的眉头，我更加觉得她美艳不可方物，仿佛如瑶池仙女一般。四分之一的俄国血统给了她一种傲人的仙姿和英气，而另外四分之三的中国血统又让她如水一般温柔俏丽。
这样的女孩我怎么能放开手呢？我嘿嘿笑着，同时手又不老实的从她背后越过，猛的深入她小背心的领口，直握住她的豪乳天气仍有些热，女友在家的时候就不常穿内衣，这样可就方便了我。嘿嘿，本来就有35D 乳峰现在好像又大了些呢，我心中暗爽着。
「别闹～色色的～我生气喽～要是耽误太久，晚上就罚你禁欲～」女友似模似样的威胁着。
我心中一甜，放开了手，嘻笑的说道，「嘿嘿。好的！」
女友如同灵活的小鹿一样跳出了我的怀抱，转过身，撅着小嘴，闪亮的眼睛中混着开心和害羞。「快去工作！」
她甩下一句，然后蹬上白色的人字拖，跑下了台阶。
我贪心的盯着女友姣好的背影，雪白而修长腿，还有圆嘟嘟的脚丫，直到她摇曳生姿的离开我的视野，我才满足的转向阳台。
女友住的地方发生了些变动，曾经和她同住的中年妇女Jan 打算回中国了，而一个新来的留学生会要搬进来。这个留学生是个女生我可不会同意男生和女友同住的，虽然也许见到女友被凌辱会感到刺激为了给新来的学生一个好影响，女友觉得至少在室友来之前打扫一下屋子，所以这个周日的下午我们就一起动手。
推开阳台的门，发现这里堆了不少的杂物。以前每次来慧珍家，也都没有注意过这里，现在看来真的要收拾一段时间。古旧的破台灯，干枯的盆栽，废旧的纸盒，大约都是一些没有什么用处的东西，因此我就一股脑的把这些都塞入了黑色的大垃圾袋。
翻到一个装满纸张的箱子，其中一大叠看似是作业和材料的文件吸引了我的目光那是女友的字迹。我好奇的拿了几张随手翻看，上面满是「Good」和「Great 」的好评，我会心一笑，唉，看来女友不但出落得美丽大方，身材凸凹有致，而且看来还一直都是个出众的好学生呢。
虽然这些东西应该有着女友的回忆，但是既然被扔在这里，大约也是没有什么价值了。况且都是一些过去回忆，一些和我没有关系的回忆，我也没有多想，就把那些纸张也成堆的塞入了垃圾袋。
突然，一个深棕色皮面的小本「嗵」的一声从废旧的纸张中掉在了地上，大约小半张信纸大，几厘米厚的样子。咦！我心中一动，这是什么，难道是女友的日记？
我从来没有见过女友用过这个本子，而这里的东西也应该都是属于我和女友认识之前的时候。如果这真的是女友的日记，那么一定就是从她还和尚志勇在一起的时候留下的。我应不应该看呢？看了也许只是徒增烦恼吧？
曾经我非常好奇女友的过去，到底为什么她那么信任尚志勇，她欠他什么呢。我问过女友的一些朋友，也问过一些学长学姐，也细细的查过女友的msn 主页但是没有任何消息，以前女友和尚志勇单独住在一起，其他人都不知道什么事情，而女友的主页也是只有一些不知所以的英文散文而已，虽然能看出女友当时的心境，可却猜不出任何缘由。
现在，我和女友已经沉浸在恋爱之中，我对过去的执着已经渐渐消退了。虽然这样想，但是不知道是不是心魔，我还是忍不住好奇，捡起来了本子，翻看起来。
里面都是女友的字迹，很明显这个本子是她的物品。里面记了不少曾经的日程，比如去见导师，去学校办公室等等事情，也有一部分是一些留学生的通讯录。不过，并没有什么日记，虽然如此，还是有些东西引起了我的怀疑这个本子有大约三分之一的部分被彻底撕去了。
撕去的是什么？我心中的好奇和疑问更深了。我仿佛立刻把整理阳台的任务忘了，也立刻把会不会增加烦恼的担任抛在了脑后，我变得有些痴迷，心中仿佛被什么灌满一样我开始卖力的翻着阳台，寻找着那被撕去的部分。
也许那时女友就已经把撕去的部分扔掉了。我既期待这样，因为这样也就不再有烦恼；我也不期待这样，这样我也许就再也不能知道女友的过去了。然而，最终，我真的在杂物中，一包好似是装垃圾的白色塑料袋中发现了被撕掉的部分虽然纸张都被撕成了几片，但是依然可以很容易的辨认出女友的字迹，而纸张的材质和纹路也和那棕色的笔记本完全吻合。
我匆匆看了几眼。这真的是日记！而且随便看了几片被撕碎的部分，就发现了让我心结纠缠的名字尚志勇！
天！我到底是不是该看这些东西呢？我看了看手中的黑色垃圾袋，又看着另一手握着的碎纸，我犹豫了。
「色狼？收拾得怎么样了？休息一下吧，我做了绿豆汤的。」
女友甜美的声音从外面响起，听声音应该已经快到二楼了。
大约是我太专注于手中的日记，而没注意到女友上楼吧。怎么办！我一咬牙，赶忙把纸片塞入了牛仔裤的兜里。
「啊～差不多了，」
怀着一股罪恶感，我应声出了门。
大约傍晚的时候，清理的工作终于做的差不多了。因为怕女友发现我兜里的纸片，我找了个机会把那些被撕碎的日记塞进了自己的背包。虽然我曾想狠下心来把这碎片就直接冲入马桶，可是也不知为什么我却又总是犹豫。
想到日记中尚志勇的名字，我的心情格外的复杂。两个月前的那个夜晚，尚志勇就是在现在这间屋子里凌辱着慧珍，那时慧珍就已经是我的女友了。那晚，女友不知道被淫玩了多少次，各种淫荡的姿势，身上每个能供男人使用的洞，而且，女友似乎还是半自愿的。而更早，一年以前，也就是慧珍写这个日记的时候，那时她还是尚志勇的女友。那时，女友是不是天天被那个丑陋的尚志勇玩弄呢？是不是在这间房间每个角落都留着他们放纵过的淫液呢？想到这些，我的心有些疼，但是鸡巴却也不争气的有些硬。
「你在想什么？一副傻傻的样子，嘻嘻，」
女友在我耳边的声音突然把我从思绪中惊醒。
「喔。没什么，有些累，」
我连忙装作若无其事的回答道。
「快去洗个澡吧。然后我们就去吃晚饭～我都好饿了～」女友推着我的背说道。
我扭头看着她那动人心魄的瓜子脸，配着稍显婴儿肥的白嫩脸颊，更加让人觉得稚嫩可人。她脸颊上面满是汗水的痕迹，还蹭着一抹灰迹，显得又俏皮又可爱。
「嗯，一起洗吧，这样省时间的，」
我充满爱意的笑着抓着她的手说道。
「哼！我还不知道你，又要那样～我才不和一起洗呢，只会耽误时间，」
女友害羞的推着我的手。
「来嘛，我保证很规矩～」「你保证哦？」
女友认真的问道，她秋水般的美眸看着我，扇叶似的睫毛呼扇呼扇，让我都看得痴了。
我郑重的点着头不过，话说回来，这样的事情怎么可能保证的了呢？女友真是太轻信了。
女友是那么天生丽质，白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女。在狭小的淋浴间内，被水流和沐浴乳滋润之后，她雪白的玉体更是「清水出芙蓉，天然去雕饰。」
而且当她赤裸着让男人看一眼就可以勃起的火辣身材，再在转身的时候偶尔碰触我的身体，这样的诱惑我怎么可能忍得住呢？
没过多久，我就食言了。
女友虽然抗拒着我的侵犯，但是我轻松的就把她按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白修长的腿间，嘴热情的吻着她的小穴口外那嫩嫩的细肉。
「啊～～你说话不算话～」女友娇羞的叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，害羞的抗拒着我的舌头。
「小慧～我爱你～你是我的，」
我一边认真的说着，一边用力的把头顶向她的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。
「讨厌～～啊～～可反～～那里还没洗干净呢～」女友虽然依然反抗着，但是随着我的动作，我感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓缓的流了出来。
没有过多久，女友就已经被我压在浴室的墙壁上了，而我也开始从后面抽插她已经泛滥的小穴，火热的鸡巴一次次挤入她窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和骶骨大力的撞着她翘挺的丰臀。
「啊～～～啊～好深呀～～讨厌～啊～轻一点啦～呃～你～～你真是色～啊～人家还饿着呢～～啊～～你就这样～～啊～～」女友嘴里虽然还是不满，可是她的阴道内壁上那湿滑火热的软肉却已经开始配合着我的插入一缩一缩的了。
「嗯～～你的小穴里好湿～嗯～～好热～嗯～你这淫娃～嗯～～你还说不喜欢～～嗯？～～」我一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息的抽插。
虽然鸡巴被女友那无比娇嫩紧绷的小穴紧紧套着，是无比的受用，但是不知怎么的，我突然想起了那被撕碎的日记。也就想到，就在这里，这间浴室，这栋房屋，尚志勇曾在一年中多次占有她，欺骗她，而且现在她还一直对他念念不忘，就连得知父母的噩耗后还去找他，可是我居然也不知道其中的原因。我就觉得心中有一种曾经被遗忘，现在又突然出现的，发泄不出的愤懑。
而这种愤懑又变成了我更加膨胀的肉棒，和一种想暴露，报复，和凌辱女友的欲望。
在这欲望的驱使下，我把女友抱出了浴室，把她放到了客厅中尚志勇曾经在上面干过她的那张沙发上。女友那练习舞蹈而特有的修长美腿微微分开跪在地毯上，她上身俯在在沙发上，一双份藕般玉臂尽情的向两边伸展，她平滑而光洁的雪白背部衬着湿漉漉的乌黑秀发，显得格外的性感，我扶着她还满是水迹的纤腰，仿佛骑马一样分开腿骑在了她浑圆白嫩的屁股上，鸡巴同时深深插入了她粉嫩小巧，仿佛阴唇娇小的都看不到的小穴。
随着我再一次的插入和抽动，女友「樱嗡」一声又陷入了呻吟。
最近，我和小慧关系越来越亲密，而她在床上的表现也越来越投入和动情。不但经常满足我各种姿势的要求，而且变得不那么害羞和在意周围的环境了。
就好象现在一样，外面的天色有些黑了，而客厅中还亮着明亮的白色荧光灯。女友在我的抽插下享受的呻吟着，丝毫没有察觉到外面的天色，以及阳台敞开的门。倘若从对面的二层看过来，一定可以清晰的看到我和女友这火热的交媾场面。
女友雪白的圆臀，和修长的玉腿正对着阳台的大门，而阳台上稀松的铁栏也是造成不了什么遮挡。估计我每一次深深插入女友粉嫩小穴，从她湿滑的阴道中挤出的淫液都可以清晰的被看到吧。想到这里，我突然有一种异常刺激的快感。
记得那一次女友在这里被尚志勇凌辱的时候，对面房子中的那个白人老头似乎就在窗户中偷窥。而平常在女友家，也不时会注意到对面窗户中那老头闪向这边的好奇眼神。
这一次，果然不出我所料，我还没有抽插几十下，对面的窗户中就又出现了那个老头的人影。我扭着头，用余光看着身后，虽然不十分清晰，但是可以看到那个秃顶干瘦的白人老头正用一种贪婪的目光紧紧盯着这边房间中香艳绮旎的景象。
想到青春美艳的女友赤裸的白嫩玉体正被陌生的男人偷窥欣赏着，那种暴露女友的感觉仿佛令我感到了别样的满足。而且，我对女友那种征服和占有的满足感也突然更加膨胀了，我的鸡巴火热的涨痛着，令我更大力的在女友的身体中那火热滑腻的蜜穴中翻腾挺动。
我本想进一步暴露女友白嫩傲人的乳峰给那个偷窥的老头，但是一方面怕女友发现，而另一方面仅仅是这样的暴露就已经让我非常兴奋了。我从后面扶着女友那毫无赘肉的蜂腰，就这样仿佛表演给偷窥者一样，展现着女友那淫荡的私处，卖力的操了女友十几分钟，才异常满足的在她小穴深处花蕊喷射出火热的种子。
当我发泄出兽欲之后，有些脱力的趴在女友柔软温暖的身体上的时候，听着女友喃喃的说道，「我爱你，可反」
我突然觉得有些对不起她，竟然为了自己的心结而把她的娇美身体故意暴露给别人。
想到这里，我轻抚着她平滑的背，然后趁着她还在高潮后失神的时候，悄悄合上了身后的门