我和小慧就时而哭，时而聊，聊到过去的种种就又会哭，而时间一转眼也就到了午夜。
不知什么时候漆黑的夜空飘起了细雨，空气也变得更是冰凉。我和小慧仿佛都哭累了，就躲在温暖的车中，把窗户降下些许，嗅着那混着泥土和青草气息的夜雨，空灵而谧静。
她就娇软的依靠在我怀中，和我一起看着漆黑无垠的夜空，看着昏黄的灯光照在毛毛细雨上，飘散如雾，形成得那恍若虚幻的光影。
小慧在我怀中轻握着我的手，把我的手举在空中，仿佛在看着什么，娇腻无力的轻声喁喁着，「可反你最近过得好吗听说你找到工作了」
「嗯是呀在L 城我，也快搬过去了呢」
我望着窗外的雨，轻声说着，手轻抚着小慧那娇嫩滑腻的藕臂。
「那挺好的呀你到了那边，就把人家忘了吧可反」
小慧娇声喃喃着，翻转轻握着我的手掌。
「嗯我」
我感到心痛而疲惫，不知道该说些什么，只能敷衍的应着，可不知是错觉，还是对小慧的直觉，看着她那有些黯然的美眸，我感觉她似乎还有心事，就担心的问道，「小慧除了你家里的事情是不是还有什么事？没关系都告诉我吧我还是会帮你的」
「唔没有的你别多想，可反不用担心人家的」
小慧柔声说着，美眸扫向车窗外，轻抚了抚我的臂膀。
「好吧那你也好好照顾自己」
我知道小慧的性格，虽然她一副娇柔的样子，可内心却有几分骄傲和好强，不论是不是真的有什么，如果她不愿意说，我问也没有意义。
小慧支撑起身子，虽然秀发哭得散乱，美眸也又红又肿，不过俏脸上还是挤出了个甜美的微笑，娇声对我说着，「嗯嘻谢谢你」
「嘿好」
我微笑着看着小慧，一手轻抚着她那光洁的雪靥，心中有千言万语，可是却知道说什么却也了无意义。
小慧看了看车上的时间，嘟着小嘴娇声说道，「啊都十二点多了呢明天还有助教的工作呢唔对不起可反耽误你那么久人家要回家了你也早些回去休息吧」
「嗯好那你也好好休息别想太多」
我关心的说着，抚了抚她的秀发，竭力做出一副平静的样子，可心里却万般不舍得离开。
只是，我知道拖延也没有意义，和小慧互道了晚安，就默默的离开了她的车。
迎着带着凉意的夜雨，进了自己的车，发动引擎，强忍着心中的不舍，咬了咬牙，穿过漆黑的雨雾，驱车离开了V 大学