虽然外面下着雨，可楼中依旧带着白天的闷热，混着久无人烟的尘土，潮湿，和霉味，让人倍感不适。
电梯不知是否工作，但谨慎起见，我还是选择了楼梯，借着手机的灯光，小心翼翼的登上了四楼。
走廊窗户外是漆黑的雨夜，走在散落着些许垃圾和落叶的废楼中，我心不由自主的悬着，而想到本以为丧命的小义就这样出现，不祥的阴霾更是爬上了心头。
我缓缓走向走廊尽头的房间，那似乎是一间普通的教室，窗户和门缝中透出刺眼的白光，里面传出模糊的交谈声，让我不禁狐疑而紧张。
小义在和谁说话？为什么要在这里？我脑中狂转着。
教室有前后两个门，后门接着是拐角和楼梯，一堆多余的桌椅叠成两人高，正堆在后门外，我就摒着呼吸，躲在桌椅后，藏在桌椅的阴影中，凑到了后门，借着门上的窗子，向屋中看去。
一眼望去，明亮的白炽灯下就清晰的看见了小义那张脸幼稚，自负，傲慢，而现在，他脸颊上一道一指长的淡淡疤痕更是增加几分戾气。
屋中凌乱的桌椅中，小义正说着什么，而他对面竟然是一个身材高挑的亚裔女孩修长的双腿，乌黑的长发，白皙的肌肤。
干！那女孩，难道是小慧！
我只觉血液仿佛全涌入心脏，那惊诧仿佛让我胸腔都要炸裂，我感觉眼前发黑，手死死抓着门框。
不！不，怎么可能！小慧应该还在庆功宴上呀！
我咬着舌尖，竭力定睛看向那女孩的侧脸，可似乎和小慧又不甚相像。
我心脏狂跳，喘着粗气，瞪大眼睛扫着那女孩那女孩大约二十八九岁的样子，脸上的肌肤依旧白嫩光润，不过上着淡妆，带着半熟少妇似的韵味。
那女子身形很高，似乎比小慧还要高上一两公分的样子，留着黑色微卷的长发，脸的棱角有些分明，不过侧影依旧精致漂亮。她穿着件乳白色的丝质掐腰衬衫，是U 国OL常见的款式，一条黑灰色的女士西裤，黑色带着银色装边的工作款女士船鞋，显得时尚干练，更是衬托出她那双笔直的长腿。
从侧面看去，衬衫下她的胸脯也十分傲人，似乎也足足有E ，而她算是纤细的腰肢下，那西裤内的丰臀远不如小慧那般翘挺，也要大上几分，但是带着成熟女性的浑圆肥美，配上修长的双腿，也是十分惹眼。
那女孩侧对着我的方向，看不出是谁，但确认眼前的女孩不是小慧，我心里的巨石才仿佛缓缓落地，我长出了口气，定了定神，竖起耳朵，开始仔细听着屋内的对话。
小义的声音还是那么自负，带着虚假的斯文，让人讨厌，「喂记住了么请你好好记牢别耽误了我的事情知道么」
「嗯好好吧」
那女孩的声音透着几分英气，想来平日应该是个大姐型的爽朗女孩，不过现在被什么所迫，口吻带着犹豫和无奈。
「你今天表现还不错那就这样了你该知道都知道了我不多说了，」
小义阴沉的小声说着。
女孩轻轻点了点头，就要小心而紧张的想要迈步离开，可就在经过小义的一瞬，小义一把拉住那女孩的手腕，冷冷的声音仿佛从牙缝挤出，「别出什么差错小心后果」
那女孩回过头，展现出一张带着英气的脸，她轻蹙着柳叶眉，大眼中带着担心和无奈的神色，她望着小义，轻轻的「嗯」了一声，而这一瞬，我认出了那个女孩，心头不禁一紧那女孩正是比小慧还要长上两届的学姐，孟玥欣，大方而妩媚，我还记得和小慧一起参加郭她的婚礼，看到她穿着婚纱被丈夫轻吻的那一幕。
可同时，在我心底浮起的，是让我更难以忘记的一张照片赤裸的女孩小母狗似的跪在床上，一个老男人就跪在女孩浑圆雪白的丰臀之后，而老男人跨下那根丑陋的肉棒就正没入女孩饱满湿濡的腿心，那老男人更是拿着相机，掰过女孩的香腮，拍照着这淫靡的一幕和女孩姣好的面容。
相片中那老男人，就是Dr. 郭，而那赤裸的女孩，就是眼前的孟玥欣