就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Dr. 郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的小慧，看着平常娴熟典雅的小慧在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，我心中一阵不爽她这可人的一面曾经仅仅是展现给我这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来小慧和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是我心里却很不是滋味。
可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。
晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。
这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Dr. 郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的Party 一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。
除了Dr. 郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和小慧攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和小慧寒暄了几句而已。
钱华强似乎和小慧还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给小慧写了不少有打折的网站。
董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和小慧闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。
那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和小慧聊了半天，竭力要请小慧和我哪天去参加他们的活动虽说是要求我们，不过他的眼睛却一直盯着小慧最后，还厚着脸皮要了小慧的email 地址。
另外两个男学生倒是比较腼腆，和小慧攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。
除此之外，其他大部分时间，小慧不是和我在一起，就是和小义那四个新生谈笑。
大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。
这些学生是来参加Dr. 郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚正当我毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。
Cherry！
那个女孩是Cherry！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？
我心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地