第27章 炼狱中的洗礼（上）窗外的天空已经变成朦朦的灰色了，透过百叶窗，勉强可以看到在灰暗中伫立的楼宇，一切仿佛还是四海安澜，可是那无声的死寂却静得让人心里发慌。
我跪在Dr. 郭家书房的地毯上，额角挂着冰冷的汗珠，咬着手电，难以自己的喘息着，伸出手，打开了那银灰的保险箱。
我竟然真的猜中了这密码，Moson?R 代表什么呢？是Dr. 郭的别名么？刘小威是怎么发现的呢？
我脑中一片混乱，而心中更是装满了忐忑不安，和一丝担忧的好奇。
白色的光柱照入了不深的空间，在里面金属反光的四壁折射下，让人把保险箱中的景物看的一清二楚上面是一张信用卡，下面压着一个不太厚的大信封。
我谨慎的钳住信用卡的边缘，小心的拿在眼前，仔细的看着。一张闪耀着金色的信用卡，似乎压印着莲花的图案，虽然和一般的信用卡非常类似，印着号码，日期，和Dr. 郭名字的拼写，只是没有任何信用卡公司的信息。
信用卡为什么要藏在这里？难道Dr. 郭参与过什么地下交易么？
眼看着窗外沉重的灰色越来越亮，我没有时间多想，赶紧把信用卡的信息记在了手机中，然后又拿起了那大信封。
白色的信封有些发黄，从开口看下去，似乎有两份文件；我拿起三四页钉在一起的文件看了看，似乎是什么医院的健康报告，感到一阵疑惑，但里面复杂的英文术语太多，我没有时间多看，放在了一旁。
另外一份，其实只有一页，而上面却是手写的中文字迹，虽然和以前看小慧作业上批改的文字不同，但猜想应该是Dr. 郭笔迹。我仔细的看向一排排的记录，心中「嗵」的一跳这不是什么普通的记录，而是一笔笔纳入毒品的记录！
上面包括，日期，数量，还有名字，而那名字，正是慧珍！
那信用卡，难道是毒品交易专用的吗！
干！这个老不死的！原来小慧从迪科那里索要的大麻，竟然是给了这个道貌岸然的Dr. 郭！
本来，小慧对大麻就是浅尝辄止，可她却还三番两次的和迪科见面，向迪科索要货物，竟然是为了满足这个人面兽行的老头的毒瘾！
这么说，Dr. 郭借以教授的身份帮助小慧，帮助小慧反抗那个老相好K ，可是他的帮助却不是无偿的！天下乌鸦一般黑呀！他虽然不举，但依然玩弄小慧的肉体，并且还要小慧提供大麻！
原来罪魁祸首是他，是他让小慧被那个痴肥的迪科抓到弱点，才让我女友的身子被迪科占有，让我心爱的女孩被迪科一家的胖子用大鸡巴奸污糟蹋了一周！
妈的！想到这一切，我恨不得立刻拿起这些证据，冲出大门，直冲向警局，揭开Dr. 郭那伪善的嘴脸，粉碎他那好似和蔼的假笑！
我气得全身发颤，可心中又知道，自己根本不能这样做！因为那样一来，不就等同于把小慧接触毒品的事情全告知给警方了么！最后最惨的，还是小慧呀！
我咬牙切齿的用手机把文件照了下来，但心里又不知道该怎么办，我拿起那信封，本打算把文件在放回原处，可是那重量却似乎有些不对劲，我把信封倒了过来，一叠相片从里面掉了出来。
可恶！这个不举的老头欺负了小慧，还要拍下照片做威胁么！
我又气又恨的拿起照片，一张张画面映入眼帘，心头更是剧震！
相片中并没有小慧，但每一张照片都是同样的场景，同样的角度，同样的震撼：赤裸着白嫩娇躯的女孩子，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，一个年长的男人跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女孩那浑圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上女孩柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。
淫靡而突兀的是，女孩白嫩的臀瓣紧紧压在那个老男人一团乱毛的胯下，而男人那根丑陋的鸡巴就将两人合为一体；暗棕色的鸡巴带着水光，硬挺的没入女孩臀缝间那饱满的阴阜，把女孩粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。
老男人一手拿着相机，一手前伸，轻轻掰着女孩的桃腮，让女孩羞红的姣好面庞对着镜头，而床头是一面大镜子，上面映着床榻上女孩垂着美乳，被老男人从后插入拍照这淫靡的一幕，也映着老男人那得意的嘴脸。
十几张相片，每张上都有日期，相隔大约一到三年，最早似乎是大约三十年前，都有些泛黄了相同的是，每张相片上的男人都是Dr. 郭，他脸上都是那副好似和蔼的淫笑，从中年，到老态；可不同的是，每张照片上的女孩却全都不一样！
可人的圆脸，配上朴素的斜刘海；标准的鸭蛋脸，加上简单的马尾；俏生生的瓜子脸，配着如云的黑发；又或是清秀的脸庞，衬上笔直的青丝；照片上的十几个女孩虽然环肥燕瘦，但每个都是如花似玉的年纪，都是肌肤雪润，唇红齿白，颇有气质和姿色的东方女孩！
而最新的一张照片，时间就是大约是两年前，上面的女孩正是小慧的大学姐孟玥欣一个典雅传统，又大方妩媚的高个女孩；那时我和小慧还一起参加过她的婚礼，看着她穿着婚纱，环绕着无数的祝福和羡慕，在教堂中被一表人才的丈夫轻吻！
原来她也曾是Dr. 郭的玩物，更是被那老鸡巴抽插享用过！大约三十年来，竟然有十几个有系花姿色的留学少女都被Dr. 郭借师长之便，这般「照顾」过，这般「骑」过！
干！这个老不死的！简直该遭雷劈呀！
看着照片上Dr. 郭那根老鸡巴插入一个个女孩白嫩浑圆的粉臀，我心底的无名之火正怒，可是身下的鸡巴却有些发硬。
我排除杂念，转念再想，可是，Dr. 郭是什么时候不举的呢？难道这么巧，让小慧逃过一劫么？
百叶窗的缝隙中已经透过了一丝灰色，我也没有更多时间细想，用最快速度把每张照片都拍摄入了手机，然后竭力把屋中的一切恢复原状，心中无比复杂的环视着四周，再三确认没有留下什么明显痕迹后，我心脏急跳，摒着呼吸，急忙退出了书房，在黎明前离开了别墅