第13章 阳光下的赤裸海边的清晨前夕，格外的沉寂，灰蒙蒙的天空压在头顶，一切似乎都在带着咸味的空气中安眠，只有不远的沙滩，还传来一阵阵海浪轻轻拍打岸边的声音，仿佛我的心一样难以平静。
虽然F 城是U 国知名的旅游城市，不过由于我和女友所在的旅馆比较偏僻，因此在这样的清晨，四周还是相当的冷清。
在有些凉意的空气中，我拉开落地窗，独自坐在窗口，看着灰白的晨雾弥漫在眼前的草坪和树林间，心中满是惆怅和迷茫。小慧还在屋内安静的睡着，床头柜上的电子表才显示着凌晨五点的时间，可是我却辗转反侧，难以平静。想到昨夜的一切，我更是揪心，无奈的点起一支烟，深深的吸着。
我极少吸烟，也许自从大学以来，每年也不过消耗一盒而已。只是，自从来到U 国，每每遇到令人烦心纠结的事情，我还是不禁想让自己沉浸在飘渺的烟云中。
烟雾缭绕，我感到内心无比的空洞，回头看到床上的小慧，看到她那青春靓丽的秀靥，那熟睡中的面庞，我的心底的种种情感就仿佛海浪一般卷涌而上。
她的美是温柔的。纵使她无双的秀靥让人屏息惊艳，可她那温柔一笑，就仿佛是冰雪初融，又让人感觉如沐春风。让人的心底不禁会涌起一股暖意，荡起一丝幸福，找到一片平静。
她的美是高雅的。也许由于她生在条件十分优越的家庭，父母又有着很高的学识和社会地位，她的一举一动都透着一股自然而优雅动人的淑女气质。她喜欢舞蹈和古典音乐，喜欢阅读原文西方经典文学，也和很多女孩一样喜欢世界顶级品牌的服饰，而这些服饰配在她身上，又是那么自然而大方，就如同原本就是为她设计的一般。
她的美也是纯净的。她有着雪一般晶莹白皙的肌肤，仿佛是童话故事中的白雪公主，又如同是天空中坠下的星辰；她有着温柔而善良的心田，无论是遇到什么样的陌生人，她总是微笑着伸出友谊和援助之手；她有着清澈如深涧一般的眼眸，就如孩童似的，没有任何杂质，而又总是闪着耀眼的光芒。
曾经，看着她的面庞，看着这无双的面庞，我幻想过无数我们在一起后的无数种可能，无数种幸福的生活眼前的这一种，却绝谈不上幸福。
是因为在异国的原因么？才让人遇到如此多的意外。还是命运捉弄，让红颜祸水总是让人沉溺？
我掐灭了手中的烟，看着天边泛起的鱼肚白，不知道该如何面对这接下来的一天。
「唔怎么可反你起来了」身后突然传来小慧朦胧的呓语声，不禁让我内心一颤。
我有些慌忙的回过头，看着小慧依然睡眼惺忪的面庞，有些担心的问道，「小慧我只是有些睡不着，你呢？你你还好么？」
「嗯唔可反来，陪我一起睡吧我要你抱着我」
小慧的声音轻柔异常，又带着一丝倦意。
看着半睡半醒间的小慧，看着她恍然若失的秀靥，我不知道该说些什么，心中又是苦涩又是爱怜。我轻轻拉上了窗，回到屋中，躺在小慧身边，紧紧把她的温软的娇躯抱在了怀中。
清晨依然昏暗而宁静，而很快，小慧又昏昏沉沉的进入了梦乡，可是，拥着她的娇躯，我却怎样也不能平静。
我早已知道，小慧曾和不少男人都有过肉体的关系，也不止一次的亲眼见过小慧被别的男人压在胯下婉转呻吟，甚至看着她被别的男人凌辱，我还会感到一种莫名但又强烈的快感。
可是，我还是深爱着她，我希望过去的一切都不再重演。
我想要保护她，想要让她成为仅仅属于我的女人，更不想见到她被伤害。但昨晚的那一切，又再次摧毁了我和小慧泡沫般的平静生活，也让我们这次海边的出游变成了一次终点未知的旅行。
虽然小慧曾半推半就的和别的男人发生过关系，但是昨晚她被刘小威强暴却又是另一番情况看着她闪亮的泪水，听着她哀求的尖叫，我更深深的感觉到她的屈辱和痛苦。可是，令我更是愤懑而自责的是，那时我竟然由于喝了Cherry给我的特殊饮料，而完全不能反抗，只能眼睁睁的看着小慧被刘小威奸污。
我该怎么办呢？我恨不得冲出去狠狠教训刘小威一顿，再把他告上法庭！
可是那样的话，小慧会怎么样呢？她会开心么？当一切都被公开，当V 城大学的人都知道她被强暴，而如果她知道我当时就在一旁观看，却没有任何行动，甚至还和Cherry搞在一起。小慧会怎么样？她会不会受更多更深的伤呢？她会不会和Cherry的纸条中说的一样，伤心欲绝，甚至想不开呢？
而且，刘小威既然这么大胆，也许他早有准备，真的告上法庭，会有什么结果？小慧是在我们自己的房间被强暴的，而她那个时候就已经赤裸，并且被捆绑在墙上；同时，她被强暴的时候，我又在屋外和Cherry在一起。
倘若告上法庭，这一切都有可能被公布，这样情形，简直就是和交换伴侣没有什么区别，在法庭上能有多少胜算呢？
我和小慧又会怎么样呢？就算我们把刘小威送入了监狱。我和小慧的感情本来就已经经历了无数谎言，而我们也已经伤痕累累，这样一闹，小慧还会不会留在我身边呢？
我闭上眼，小慧赤裸着雪白的娇躯，美艳而洋气的秀靥上满是泪痕，乳房和粉臀上是一道道红印，被矮小的刘小威压在墙上恣意在她腿间抽插的一幕瞬间浮现在眼前我感觉一阵揪心，可是下体竟然又抑制不住的勃起。
我没有问题的答案，只能又睁开眼，无奈的望着天花板，听着远处的海浪
大约早上八九点的样子，一丝阳光从落地窗撒入屋内，外面的晨雾已经散了，碧海蓝天也从阴霾中复苏，这海畔的城市又迎来了阳光明媚的一天，可是，我心中却感觉不到任何一丝轻松。
我坐在宽大的双人床边，看着白色被子下依然婴儿般熟睡的小慧，看着她明艳不可方物的俏脸上已然干涸的泪痕，心中又是爱怜又是不忍。
「嘟嘟～」一声轻响打断了我的思路。
似乎是我手机上的短信。
我赶忙拿起一旁电视桌上的手机，心中却不禁有些惴惴。难道是刘小威，又或是Cherry么？难道他们又有什么要挟的手段么？
我愤懑而担忧的打开短信，不过稍稍有些吃惊这竟然是高娜发的一条短信，上面用英文写着，「可反，我最近有些心事，也遇到些困难，你能不能帮帮我，给我回电话，谢谢」
这条短信有些让我感到诧异。已经在校园中有一阵没有看到高娜了，自从成杰的事情后也没和她有什么联系，她突然发短信给我，到底是遇到了什么问题呢？
虽然说高娜的经历也让人感到可怜，可是眼下我和小慧都在F 城，昨晚又发生了那样的事情，我和自己女友还处在异常的困境和窘地，怎么有时间管别人的事情呢？
我无奈的叹了口气，直接把手机调成了静音放在了一旁。
当我回头时，小慧似乎已经被手机的声音吵醒。她穿着一件白色碎花的简单睡裙坐在被窝中，有些憔悴而苍白的靓丽面容惆怅的对着窗外，同时美眸中似云似雾有些茫然的盯着前方。
想到昨夜小慧受到的凌辱和折磨，我心头隐隐作痛，可是又不知道她的想法。
小慧到底会怎么办呢？我不知道该说些什么，只能递过去一杯清水，淡淡的问道，「 小慧 你 你昨晚睡的好吗？有什么想说的么」
小慧轻轻接过水杯，仿佛不愿接触我的目光一般，依旧扭头看着一旁，沉默着抿了两口水，然后撅着红馥馥的樱唇，突然娇怒的骂道，「大色狼～你是个混蛋 」我心中一震，面对小慧这突如其来的叱责，不禁有些慌乱。天！难道是小慧指昨晚的事情么？难道她知道那时我在窗外？我该说些什么？是安慰她？还是忏悔？
我立时手足无措，吞吞吐吐的说道，「你 小慧我」
还没等我尴尬的说完，小慧就突然转过头，蹙着秀眉，咬着红唇，双眸中泛着泪花，又是埋怨又是娇怒的看着我，叱道，「说～你昨晚干什么去了！～唔～～为什么那么晚才回来！～～唔～～你知道之后发生了什么吗！」
天呀！小慧，对不起，一切我都知道。我的心又痛又怨。
她也许不知道我在窗外。可是我知道，就如同她气她怨的一样，是由于我的离开，由于我没有果断的回来，千不该万不该的才给了刘小威那个禽兽机会。
小慧完全有权利责备我，如果她恨我，要离开我，我也绝没有怨言。听她的话，我们大概明白了她的意思她打算告诉我一切，公布一切，把刘小威告上法庭！
我咬了咬牙，决定坦白一切，决定无论放弃什么，都要支持小慧的决定。
「对不起其实我都知道我」
我喃喃的说道我的心情就如同等待绞刑的囚犯一般如果小慧知道了昨晚我目睹了她被强暴的一切，她会怎么样，她会怎样看我？小慧想要去警局的话我该怎么说，坦白我和Cherry的事情么，会有什么结果呢？我和小慧的感情会不会瞬间崩溃？我是不是再也没有机会和小慧在一起欢笑？
我感到一丝心灰意冷感到一丝恐惧。喃喃的说着，等待小慧的斥责或是哭闹。
「你你知道个大头鬼啦！～昨晚唔你把我弄成那副样子然后居然和Cherry离开后就一直不回来，后来唔后来还是Cherry把我放了下来你知道，被她看见那个样子，我多尴尬么～～唔唔～～她告诉我你有些担心旅馆后的陌生人，就喝了杯酒结果有些醉，后来过了很久，你才醉醺醺的回来的」
什什么！
我本来等待着小慧的哭闹甚至打骂，等待着向她忏悔，等待着她痛斥刘小威的罪行，等待着无论多么疼苦和难过也要陪着她身边，一起把刘小威告上法庭可是，我不敢相信，我等来的居然是一个蹩脚的谎言！
到底是怎么回事！我的脑中急速旋转着小慧这么说，也就是完全不知道我昨晚在窗外，她认为我也完全不知道她被强暴的的事情，她也丝毫不想我知道也就是说，她根本不想公开一切！
这一切，都是在我昏迷之后，刘小威昨教给小慧的说辞么？还是小慧为了怕我发现事实，而自己捏造的借口？我已经完全记不得昏过去之后的事情了，Cherry真的出现在小慧面前了么？小慧说的有几分真假？
我感觉脑中眩晕，也许还是昨晚残留迷药的作用，也许是我太过震惊和迷惑，我感到一阵恶心，嘴半张着，不知道接下来该说些什么。
同时，小慧又是埋怨又带着抽烟的声音再次响起，「唔我告诉你哦唔唔你可不要被Cherry迷住，到时唔我可绝不会理你的」
我曾听说，在U 国，有90% 的强奸案都不会起诉，受害的女性由于各种理由和担心，选择默默承受一切以前，这对我仅仅是一个陈述，可现在却是一个让我心疼的事实！
难道她决定忍受屈辱，不告发刘小威强暴么！小慧是怕刘小威公开这些事情，还是担心我和她的感情，才决定这样忍气吞声的么！
看着小慧那美艳绝伦的秀靥，看着她那吹弹得破的娇肤，想着昨晚刘小威对她那白嫩娇柔的胴体暴力相向，想到刘小威那么卑劣放肆的强奸了我女友那完美无暇的玉体。而且现在小慧还打算忍受这一切！
我感到异常的压抑和愤怒，我为自己和小慧感到极大的不公和心痛难道就这样当什么都没发生过一样，让刘小威任意胡为么！
「我」
我喃喃的说道，恨不得把昨晚的一切真相都袒露出来！告诉女友我永远爱她，告诉她我永远不离开她，然后拉起她的手冲向警局！
我心中的爱和痛，怒和恨混合在一起，仿佛熊熊的地狱火一般灼烧的我的胸口。我冲动的想要一吐为快，心脏猛跳，口内发干，就仿佛是中学第一次向女孩表白时那种感受似的，又担心，又惊慌，又难以自已。
可是，倘若我说出这一切，小慧会怎么样？她能不能接受V 大学中舆论的压力，她能不能毫无芥蒂的接受我知道这一切，她柔弱的肩膀又能不能再三的承受这突如其来的打击呢！
由于我的犹豫和失误，没能好好保护小慧，让她受到了那么多的伤害。而现在，她父母还在国内受牢狱之苦，她自己孑然一身在U 国留学，也正面对即将毕业的压力。
在这样的情况下，我自顾自的决定，会不会反而给她更多伤痕呢？
或者，我还是应该顺着小慧的意思呢？
然后再等回到了V 城，我再独自找刘小威算账？这些，也许这样就不会牵连小慧，就不会把她卷入风波
「我 对不起 我是陪Cherry等警察而已 后来喝了些东西」
我不知道该如何是好，只能喃喃的说出了谎言。
「你把人家捆成那样～再把人丢在一旁～～唔～～我恨死你了～～唔唔～～」小慧又委屈又生气，混着抽咽的娇骂着，扑到了我怀里，粉拳同时狠狠的打着我的背膀。
我知道，小慧虽然口中这么说，可是，她的泪水，她的痛苦和委屈，真正的原因都是刘小威昨晚的罪行！她的粉拳一下下捶打着，我的肩膀没有什么感觉，可是我的心却一次次悸动疼痛着。
我忍不住紧紧搂着小慧，又是愧疚又是无奈的说道，「对不起，真的，我保证，以后绝不会丢下你的」
小慧在我怀中轻轻抽泣着，良久，她微颤的娇躯才似乎恢复了平静。
她挣开了我的怀抱，边擦着脸上的泪痕，边埋怨的娇声说道，「哼～～谁知道你和Cherry做了什么～～你一定是被她迷住了～」「没有 怎么会呢」
我又是心惊又是担心，连忙解释着。
「色狼～～」小慧又娇怒的骂了一声，没有再紧逼，抓起浴巾她跳下了床，忍着眼中的泪花，奔向了浴室。
看着她纤细白嫩的手腕和脚踝上，由于被捆绑而留下的淡淡粉痕，我的心一阵剧痛，我想说些什么，可是，嘴又无法张开。
「嘭」的一声，浴室的门就被关上了，很快，里面就接着传出了「唦唦」的淋浴声。
我一个人坐在屋子，心情异常纠结。事情的发展，没想到是这么出乎我的意料。
虽然我也希望昨晚发生的就和小慧所说的一样，可是我心里却清清楚楚知道，昨晚我目睹她被刘小威强暴的一幕绝对不是噩梦而已。
小慧心里到底有多痛呢？她是不是被威胁了呢？她真的就希望假装一切都没发生么？此外，小慧昨晚那么在乎刘小威射在她体内，那么她一定在危险期，她有没有采取什么措施呢？我可不想她被别的男人强奸成孕呀！可是，这些我怎么能问得出口呀。
我又无奈又气堵，只能暗暗提醒自己，这是我和小慧在F 城的最后一天，不论如何也不能再伤害小慧了，也一定不能让她在V 大学毕业前的日子再遇到什么风波和伤害了，而对于刘小威的复仇，就等我们回到V 城后，由我一个人承担！
我还在气苦的乱想，突然「叮咚～」一声响起来了门铃。
当我担忧的打开房门，Cherry正笑盈盈的站在门外。
她蹬着一双深色的人字拖，随意的披着一条白色的大浴巾，除此之外，全身上下就剩下仿佛小布片一般的红色比基尼。她全身青春白嫩的肌肤大部分都露在外面，两个肥满的乳球几乎露出大半个。
虽然Cherry让我又气又恨，但是看着她诱人的身材，闪亮的金发，还有满是笑意的碧眼，我还是忍不住上下多看了两眼，然后忍着怒气的用英文说道，「嗯hi这么早，你又要干什么？」
Cherry面对我不友好的语气倒是全然不在乎，用标准的英语调笑的娇声说道，「hi，Kevin ，亲爱的，看到我不开心吗？」
「哼，别乱叫，我有什么开心的，」
我冷冷的回道。
「嘻，骗人，看你刚刚那不规矩的眼神，喜不喜欢我的泳衣？来，我给你摸一下～～」Cherry天真浪漫的笑着，可是居然真的就握起我的手，朝她胸前的乳肉上按去。
「天！开什么玩笑～」我感觉手心突然一阵温软，惊叫着赶紧抽回了手，紧张的看着屋内，还好小慧依旧在冲凉。
「嘻嘻，你还真是害羞呀～」Cherry嘲弄的娇笑着，放开了我的手接着说道，「怎么？还不开心呢？」
「什么开心？昨晚Willa 发生了那样的事情，那是犯罪，我要怎么开心？而且，William 是你男朋友，你没有感觉不好么！」
我心情难以平复，忍不住一连串的说道。
Cherry耐心的听完说完，「咯咯」的笑着，她捂着嘴，笑得半露的乳肉都不住的颤动，「嘻嘻，我说Kevin ，你还真是『可爱』，说的那么认真，Willa 又不是圣女，不过是一次SEX 而已。」
「什么你」
看着Cherry那么满不在乎的神情，我忍不住想骂她，可是看到远处三三两两的旅馆客人，看到我面对的也许不过是个不懂事的小女孩，我又把话吞了回去。
「嘻嘻，怎么，你想骂我『婊子』么？」
Cherry这个碧眼的小妖精仿佛看穿了我的心思，接着说道，「我问你，那后来Willa 有向说起什么吗？」
「没我猜她是害怕」
我暗暗咬着牙，不知道Cherry的用意。
「哼，也许是Willa 自己不愿意说呢，嘻嘻，你又不知道女孩心里怎么想的，William 昨晚也没有很粗暴的，Willa 既然喜欢被捆着喜欢SM，搞不好也喜欢昨晚William 那样对她的呢，嘻嘻，跟你说，William 的『那个』虽然没有你的宝贝那么长，不过可比你大很多呢，嘻，也许弄得Willa 很满足呢？」
Cherry边轻佻的说着，几乎完全赤裸的身体还撩人的靠向我，弄得我又是气又没有办法。
「你你不要乱讲你难道没有没有，没有道德感，没有罪恶感么」
看着Cherry又是天真又是放荡的样子谈着昨晚的事情，我气的不知道该说些什么。
「嘻嘻，要不说你『可爱』，你在这里气得如同一只小狗，可是你应该不知道吧，昨晚，你完全昏迷之后，Willa 和William 又在床上大战了一场呢，Willa叫得好像蜜糖一样甜呢，看得我都有些嫉妒呢。」
「什么！我我不信」
我又是惊讶又是疑惑，盯着Cherry，却看不透她金发下那混着迷人和嘲弄的表情。
「好了，亲爱的，你当是旅游中的偶遇好了，嘻嘻，要是你觉得吃亏了，今天我再陪你一次如何？」
Cherry说着，紧紧贴在我的身上，然后伏在我耳边轻轻说道，「如果你还不开心，小心把事情搞得难以收场哦？」
「你你在威胁我么」
我还没说完，Cherry又突然跳开了，同时，一只手就把一个小信封塞入了我的手中。
「你？这 这是什么？」
我边说着，边有些狐疑的看向里面。
什么！
看到信封内容的瞬间，我顿时感到如堕冰窖，全身冰凉信封里有三张照片，虽然是夜景，但是异常清晰：第一张是我和Cherry在树林中，而她主动的抱着我的胳膊；第二张是当时我被迷倒在地，而Cherry赤裸着身体卖力的吞入着我的鸡巴；而第三张更是让我愤怒而惊慌，是Cherry骑在我的身上套弄着我的鸡巴，我躺在地上扭头看向一旁的落地窗，而窗内竟然隐约可见正是刘小威强暴小慧的一幕！
干！怎么回事！居然有这样的照片！是谁拍下来的呢！我怎么没有察觉！难道是那两个印度人躲在一旁所为么！Cherry到底要怎么样！
虽然我那时是被Cherry的饮料迷倒，完全不能反抗，但是有这样的照片为证，谁都会认为是我迷恋Cherry的美色，不但任由小慧和别的男人乱搞，还一旁偷窥一边和Cherry偷欢呀！甚至，都可以认为昨晚发生的，不过是被默许的交换伴侣而已呀！
「你 你想怎么样 」我感觉一阵头晕目眩，咬牙切齿的缓缓说道。
「嘻，别担心嘛～蜜糖～～只要今天按我说的做，我不会破坏你和小慧的～～而且，还可以用身体满足你哦～～」Cherry妩媚的笑着，同时白嫩手挑逗的抚弄着我的胸膛。
「可是 你到底是为什么 」我厌烦的推开她的手，微微颤抖的问道。
Cherry没回答我的问题，浅笑着转过身准备离去，同时毫不在乎的娇声说道，「那么我就当你答应了～～我和William 他们一会儿在大厅等你们～～可不要反悔～～」接着，她轻轻摆着手，扭着红色比基尼外那白嫩丰满的美臀，摇曳的离开了我的视线。
同时，屋内突然传出了小慧银铃般的声音，「可反～～外面是谁？」
我感觉胸口发紧，头皮发麻，赶忙把手中的照片和信封紧紧揉成了一团塞入了裤兜，走入了屋内。
看着裹着浴巾，正擦拭着湿漉漉秀发的小慧，我心里异常复杂，只能先连忙解释道，「啊～～是是Cherry，她说刘小威他们～他们说一会儿在客厅见」
听见刘小威的名字，小慧的秀靥上一下划过一丝不自然的神色，不过接着，她又有些尴尬又仿佛若无其事的娇声说道，「哦，嗯 好的 」小慧站在落地窗前，平静而专心的擦拭着头发，白嫩的肌肤上挂着水珠，仿佛除去壳的鲜嫩荔枝。从窗外射入的阳光洒在她亭亭玉立的胴体上，仿佛给她披上了一件耀眼的外衣，而她那美艳不可方物的俏脸上依旧是那么温柔而恬静的神情，让人不敢相信，昨晚发生了什么。
看到眼前的一切，我感到有些失去方向。是小慧把她的感情藏的太深？还是真如同Cherry所说，一切不过是SEX 而已呢？
唉～我心里暗叹了口气，我不知道该不该听信Cherry的话，也不知道昨晚昏迷后又发生了什么，也不清楚Cherry和刘小威的打算，但是我预感到这一天，将不会是轻松的一天。
当我和小慧来到旅馆大厅的时候，刘小威，Cherry还有那个两个印度人，波图赖尔，萨西沙卡已经在那里等我们了。
虽然我不想相信，但又不得不承认，女人骗人的本领就仿佛是天生的一般。先不说Cherry昨晚用她虚假的泪水骗了我，而当我和小慧到了旅馆的大厅，当她看见刘小威的时候，她居然脸上只有一丝尴尬和羞涩，然后，竟然可以若无其事的和刘小威他们四人打招呼，寒暄聊天。
真的是让我又吃惊又诧异，又暗自替小慧感到心疼。小慧为了我，为了我们的感情，到底要承受多少谎言，忍耐多少痛苦呢？
可是既然小慧选择了这样，我只好忍着心中的纠结，一边暗暗的想着回到V城之后的复仇，一边勉强的寒暄。
小慧今天的装束是一身的白色，衬着她那没有一丝瑕疵的嫩白娇肤，就仿佛是个十七八岁的小女孩，又如同是不小心落入凡尘的纯洁天使一般。一件下摆及膝的白色抹胸连衣裙，优雅简约，雪纺的材质显得柔软飘逸，两条极细的肩带完全暴露着她光滑的肩头，而胸口露出的深深乳沟，裙摆下笔直修长的小腿，白色人字拖外更加白嫩的娇巧玉足，更是在清新中带着一丝性感。
一见面，刘小威更是盯着小慧鼓胀的胸前猛看，我看在眼里，心下又气又怒，恨不得立刻给他一拳，可是为了小慧我又只能强忍。
我站在大厅中，看着身旁平静的一切，异样觉得也许现实和梦幻根本是颠倒的昨晚明明发生了那样的事情，而现在居然一切如常！
当我们在大厅中讨论今天出行计划的时候，刘小威更是借机凑到小慧身边，猥琐干瘦的脸上坏笑着问道，「hi，慧珍，昨晚天气真好，真是美妙的一夜呀，是不是？」
干！我心中暗骂，他这么问，感觉就是在赤裸裸的调戏小慧，问她昨晚被强暴的爽不爽一样呀！
「啊嗯，还好吧」
小慧美艳的俏脸上闪过一丝难色，但是很快就恢复了平静，勉强微笑着说道。
刘小威似乎是看到小慧不敢挑明真相，变得更是大胆，趁着我和Cherry还有两个印度人在一边说话，竟然用手隔着小慧的裙子在她的俏臀上狠狠抓了一记，然后下流的说道，「嘿嘿，既然这样，那么真希望今晚也那么好呀～～」小慧俏脸上浮起一片红晕，娇羞而尴尬的说道，「那个再说吧」
虽然我在一旁和Cherry讨论着出行计划，可是眼角还是看见了刘小威手上的动作，更是听到了他关于今晚的「计划」我虽然为了小慧不敢上前揍他，不过我还是又气又怒的立刻走了过去，准备替小慧解围。
我挡在了小慧一侧，勉强平静的对她说道，「小慧，我们和Cherry在讨论今天的计划，你也来说说，你想去哪里呢？」
还没等小慧回答，刘小威的小眼一转，立刻抢着说道，「Kevin ，你和Cherry那么投机，Cherry说也很信任你，你们讨论计划就好了，我和慧珍就在这边随便聊聊，去哪里都可以，是不是，慧珍？」
也许由于昨晚的事情，小慧真的认为我没有及时赶回去，是由于贪恋Cherry的美色而耽误了太久，她听了刘小威的话，似乎有些埋怨的扫了一眼我和Cherry，然后薄怒的蹙着柳眉，娇嗔道，「哼，是呀，你刚刚和Cherry不是聊的很好么，就不用问人家的意见了～」看着小慧闹别扭似的扭过头去继续和刘小威聊天，我又是愤懑又是吃惊虽然的的确确是由于我的失误才让她受辱，我也的确是和Cherry一起离开的，可是，刘小威才是那个强暴她的人呀！小慧居然自愿和他一起聊天！
是小慧生我的气已经到了这样的地步？是她有什么说不出的难处？还是她真的和Cherry说的一样，根本没有对昨晚的事情有什么芥蒂呢？
我狠狠的咬了咬牙，没有办法，又只能尴尬的被Cherry拉回到一旁，被她缠着讨论今天的计划。
Cherry显得兴致很高，积极的看着地图，翻着旅馆门口各种广告的小册子，表现的就仿佛是一个天真的少女，完全没有之前那副放荡的样子，看着她这副虚假的样子，我心里又气又怒，可是偏偏她性感的身材上仅仅穿了件热辣的比基尼，碧绿的大眼还不时向我放电，加上她手上有那些照片，我心里虽气，可是却也一点也表现不出来。
我看向波图赖尔和萨西沙卡，这一个矮胖，一个神经质的印度人。猜想着究竟是不是他们昨晚拍摄的那些照片。可是他们仿佛完全被Cherry迷倒神魂颠倒的样子，胆小而又不甘心的一直偷偷窥视着Cherry全身上下白嫩的肌肤，不自然的盯着Cherry暴露在火红比基尼外那半露的乳球，看不出任何不自然，也看不出任何端倪。
这两个印度人全身上下都散发着难闻的咖喱味和混合的古龙水味，一阵阵袭来，简直让人反胃，我真不敢相信怎么会有人愿意和他们一起出行。我所见的印度人也并不都是这副模样，这两个真是相当『出众』，我不禁心中暗骂，刘小威这个混蛋，大概也就只有这样的朋友吧。
我和Cherry几人一起讨论了一阵，而小慧就这样一旁继续和刘小威聊天，要我不是昨晚目睹小慧赤裸着雪白的娇躯，哭叫着，挣扎着，捆在墙边被刘小威强暴，被刘小威的粗大鸡巴刺穿他娇嫩的小穴，用精液灌满她的子宫，我真的看不出任何异常，就仿佛她和刘小威不过是普通同学而已似的。
看着这些，我心里异常不是滋味，不知道该气愤，还是该替小慧伤心。
小慧到底是太柔弱，太善于隐藏自己的感情呢？还是说和男人有过太多的关系，对于肉体的侵犯已经无所谓了呢？
但是不管怎样，既然已经到了这一步，我就只能顺着小慧的意思当作一切都没有发生，先静观其变了。况且，刘小威又威胁将小慧的事情散布的学校中，Cherry手中还握着我的把柄，这一切，都对我们不利。毕竟只剩最后一天，我相信光天化日之下，刘小威也不敢怎样。
不论如何，就在这样有些尴尬的气氛中，我们结束了讨论，然后一行六人在旅馆简单的吃了一些U 国的西式早点，然后就分两组开着两辆SUV 驱车前往了Cherry推荐的一处海滩
路途不远也不近，驱车大约三十分钟的样子，我们来到了一处小丘环绕的宽广沙滩。一路上小慧一直有些沉默，我也不敢问太多，只和她闲聊了几句而已，就任由她默默的看着窗外飞驶的风景。
碧海蓝天依旧和昨天一样，可是我的心情却相差万里，而最令人不爽就是，明明如此，可是我又不能表现的仿佛发现了什么事情，还要和小慧一起强颜欢笑。
「Oh， my ，早上就是好呢，这里真清静呀，是不是，Willa ？」
Cherry格外兴奋，一到沙滩上就迫不及待的踢开人字拖，丢开浴巾，伸着懒腰，开心的用英语说着。
「嗯，是呀，Cherry，这的海滩好美 」小慧温柔的笑着，勉强作出一副开心的表情。
「嘻嘻，我选的不错吧，来，Willa 我们一起去下水吧 」Cherry边说，就边热情的拉着小慧的手。
「我 我还是等一下吧 我先帮Kevin撑伞好了 」小慧俏脸上突然泛起一阵红晕，喃喃的说着。
「什么嘛，那些事情就让男人去弄啦，是不是，Kevin ，」
Cherry毫不在乎的说道，询问的看着我。
想起清晨Cherry和我说过的话，再想想眼前的情况也没什么特别，我只好尽量平静的说道，「啊 是呀，Willa 你先去吧，我这边自己搞定，和Cherry玩的开心点儿。」
同时，刘小威更是趁机走了过来，盯着小慧，颇有深意的沙哑的说道，「是呀，Willa ，听到你男友说的了，嘿嘿，你可要『听话』哦 」小慧的俏脸上突然闪过一丝难以捕捉的神情，要不是我留意着她和刘小威的一举一动我也一定会错过，那神情混合的厌恶，吃惊和恐惧，又有着害羞和罪恶。紧接着，小慧仿佛做了什么决定似的，对我露出了一个天真的微笑，仿佛有些顽皮的看着我说道，「嘻嘻，那就麻烦你啦，Kevin ，我们先去玩啦～」看着小慧有些突然的转变，我的心下不禁无奈的叹着气看来昨晚刘小威一定说了些威胁小慧的话看着小慧被刘小威的暗示所胁迫，故作开心的样子，我心里异常不是滋味。
温暖带着咸味的海风轻轻吹拂着，小慧轻轻踢开白色的人字拖，光着脚丫站在金色的海滩上，眺望着蔚蓝的海面，白色的裙子轻轻飞舞着，就好像云中的仙子一般。她轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把连衣裙那细细肩带褪去，看着她那曲线完美的背影，看着她那宽衣解带的诱人动作，我都不禁吞了口口水。
小慧腰肢轻扭，转眼，那两条窄小的肩带就都被轻轻褪去，白色的雪纺连衣裙如同瀑布一般拂过她的身体落在了她白嫩的裸足边。
小慧全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤就瞬间展现在了视野中，美得让我都情不自禁的屏住了呼吸。小慧穿着一身白色的比基尼，和她雪白的肌肤衬在一起，就仿佛全身都赤裸着一般。从我的角度看过去，正看到她完美的倩影，如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发着青春动人的气息。
小慧回过身体，俏脸微红，深情而羞怯的看向我，仿佛在询问着我的意见似的。我定睛再看向她的泳衣，险些流出鼻血！
我记得昨晚叮嘱过小慧不要穿得太暴露，难道是之后被刘小威胁迫的原因么，还是她没有别的泳衣，她怎会穿上这样一套呢？
这两件套的比基尼异常的窄小，简直比Cherry身上那件的还要暴露半分，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！
在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同T 字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y 形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。
我再仔细盯着她那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！
天呀！小慧居然穿上这样大胆暴露的泳衣！今天一开始就让我措手不及！我在内心忍不住疾呼，我该怎么办！
而此时，并不是只有我在小慧的附近。刘小威和那两个印度人也就是在几米远的地方同时目睹着小慧「脱衣」的美景，小慧全身上下几乎全裸的样子就在这明媚的海滩上全被他们看光了。
我呆在当场不知道该说什么，而Cherry欢快的声音突然想起，「Wow ，Kevin，你女朋友的身材可真是太棒了，这身比基尼也很配呢，你说是不是？」
我闻声转过头，看着Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我我知道她的意思，我紧紧咬着呀，挤出声音一般说道，「啊嗯 是呀 是很美 」「Kevin你，你喜欢么？」
小慧闪亮的眼睛犹豫的看着我，娇声问着。
「哦 嗯，喜欢 」我喃喃的说着，可是心里，我恨不得立刻拉起小慧的手，把毯子披在她身上，然后头也不回的带她离这里可是这样一来，Cherry会不会有什么举动！刘小威那边又会发生什么！
我只能自我安慰着，虽然是暴露的泳衣，不过这也是在海边，也没有办法，既然小慧也忍受了，我还是静观其变吧。
小慧似乎是得到了我的默许，向我微微一笑，然后转身就和Cherry跑向了碧蓝的大海。
同时另外一边，是那两个印度阿三负责撑开遮阳伞，摆放毯子这些事情，而刘小威就放肆大胆的走向了海边，和两个半裸的美女开始游泳嬉戏。我分明的看着他黑色的泳裤裆部隆起一大块，而他更是借着「打水仗」中一次次倒入海水中的机会，用身体碰撞着Cherry和小慧，挤弄她们丰满的臀部和胸口。
而一旁的两个印度人也是心不在焉的摆弄手上的东西，眼睛一直扫向海畔，贪婪而小心的扫着小慧和Cherry暴露在外的那青春白嫩的身体。
干！我真是简直肺都气炸了！可是，就算我上前去阻止，旁人见了也不过是认为我是吃醋而已，除非揭露昨晚的事情，否则我根本是有苦说不呀！
「Hey ，Kaviin，你的女朋友真是漂亮呀 」我正又气又怒的乱想，身边一个印度人用奇怪的英语对我说着。
「啊，呵呵，是呀，」
我平复了一下心情，转过头，随口说道。
眼前的是那个中年矮胖的印度人，似乎叫波图赖尔，他还和昨天一样，半秃的头上带着个遮阳帽，一身棕黑色的肥肉上泛着油光。他凑到我身边，顿时冲来一阵咖喱味，同时又说道，「你们，经常和William 一起出来么？看来你们很熟么。」
妈的！我从来就会和刘小威熟的！
虽然我心中暗骂，口中还是敷衍道，「嗯，还可以吧。」
「哦，这样呀，你们人都很好，我可以成为朋友呀，也许以后我们再一起出来玩呀，」
波图赖尔黝黑的肥脸笑着。
可恶！不知道这两个印度人到底是什么角色？昨晚是不是他们偷拍的那些照片？还敢说做朋友，他们难道真的以为昨晚我和刘小威是在玩交换伴侣么！干！
「是吗？ 也许吧 」我忍着气，勉强说着。
我们正说着，萨西沙卡那个面孔消瘦，眼睛吐出的印度人也凑了过来，然后向我伸出了黑黑的手掌说道，「是呀，我们做个朋友，我们都认识Willa 很久了，可惜现在我们也都快毕业了，真应该早些认识你们的 」「哦，好，」
我尽量摒着呼吸，不情愿的握上了他的手，心中暗骂，做个屁朋友，等你们毕业了永远也不要联系你们。
听他的意思，他们应该都和小慧刘小威一样，都是V 大学财经系的研究生，可是我从来也没有见过他们和刘小威混在一起，难道是刘小威最近认识的么？还是也在这个沙滩巧遇的呢？
想到这里，我随口问道，「哦，那你们和William 很熟么？他什么时候有Cherry那么漂亮的女友的呢？」
波图赖尔和萨西沙卡听了我的话似乎有些吃惊，两人吞吞吐吐的说道，「Cherry是 是我们系的大学生 嗯 是William最近认识的 」我有些疑惑的看着两人，心中暗想，看样子Cherry的确也是V 大学的学生，可是，她怎么会和刘小威在一起，这两个印度人又是怎么回事呢？
我想不明白，也没有机会再多想。因为刘小威的沙哑的声音突然再一旁响起，「Botolrar～Sahsisaka ～你们弄好就过来吧，一起来玩！」
干！想着这几个好色男人马上就要一起围着我就穿了一件那么暴露比基尼的女友，我心里又是担心又是气愤，赶紧停下了手边的动作也借机跑向了海边。
我的出现让情况暂时出现了缓解，刘小威也停止了动手动脚。可是，几人的眼神却是根本管不住的。
天空异常的晴朗，是一望无际的碧蓝，海水也是清凉深湛，半没在海水中，看着小慧那白嫩动人的娇躯仅仅穿着撩人的比基尼，看着她全身雪白的肌肤被浸润的更加诱人，看着她如云的秀发被海水打湿，挂着闪亮的水珠，显得更加艳丽这一切都仿佛人间仙境，但是这一切又都被刘小威和那两个印度人所破坏。
虽然Cherry也是肉感动人，让人口干舌燥，但是小慧那完美的秀靥，毫无瑕疵的肌肤，尤物一般的身材，还是更多的吸引了几人的注意力。
不知小慧是假装，还是已经故意忘却了忧愁。她和Cherry一起，仿佛两条戏水的美人鱼一般，纵情的在海水中翻转欢跃，在一阵阵雪白的浪花间，尽情的嬉笑打闹，扭动着纤细撩人的腰肢。
而同时，她那情趣内衣一般满是网眼的白色比基尼，她那半露在水面上的白嫩臀丘，还有她那随着动作不时上下跳动，仿佛随时都会不小心跳出来的丰胰美乳，全暴露在几人面前，自然都成了刘小威和那两个印度人的视线焦点。他们的视线，就仿佛能看透小慧的比基尼似的，又似乎能解开她比基尼上的系带一般，是那么的渴望而火热。
看着这一切，我又只能强颜欢笑，我的心里乱作一团，可是不知怎么的，下体竟然反而有些涨大。
看着眼前两个半裸的青春少女在海水中嬉戏，时间便过得飞快。几人在水中闹了好一阵，才发觉有些疲惫，而时间也到了中午。
我们准备稍事休息顺便吃些午餐，不过当我们离开海水，站在沙滩环视四周，看着周围越来越多的游客，我突然感到有些不妥！
我看向四周，惊奇的发现陆续来到海滩上的游客竟然大都是半裸和全裸！
男性倒是还好，大部分都穿着泳裤，只有不多的白人老者自顾自的躺在沙滩上，暴露着垂软的鸡巴，毫不在乎的晒太阳，可是，所有的女性游客竟然全都暴露着上围，虽然大部分都没有露出下身，可是看着无数暴露的乳房，看着赤裸着上身的女人肆无忌弹的下车后径直走向海滩，我心底的惊讶还行险些让我叫了出来。
不过，没等到我说什么，身边小慧娇羞的声音就缓缓响起，「Cherry，这里 怎么 难道是 」「嘻嘻，Willa ，不要担心，这里是F 城中最著名的裸体海滩，是不是很自然，又很新奇？」
干！我心中大惊！本来以为Cherry好心的找了一个僻静些的海畔，没想到竟然是裸体海滩！
「天呀～裸体海滩？这样 会不会不好呀 」小慧有些尴尬的看着四周，红着俏脸，有些手足无措的说着。
我咬着牙看向身边，刘小威一副兴奋的样子，贪婪的看着四周，那两个叫什么波图和萨西的印度人似乎有些吃惊，不过还是相当渴望的扫视着四周。
干！看来这一定是刘小威和Cherry一起捣的鬼！他们到底打的什么主意，不管怎样，发生了这样的意外，还是想个借口尽快和小慧回到旅馆比较好吧。
小慧似乎也是这样的心意，她有些尴尬的坐到毯子上，红着俏脸对Cherry说道，「我们 在这里似乎 不好嘛 还是换一个海滩吧 」「嘻嘻，你不用担心Willa ，这里也不禁止穿着泳衣的，好了，我知道午餐在那里卖的，你们等等我喔，一会而就回来，」
Cherry热情的说着。
「可是，会不会，有些尴尬 我觉得也不妥呀，」
我还是感到担心，继续坚持的说道。
「嘻，不要扫兴吗，Kevin ，你难道担心我会脱你衣服不成？嘻嘻，我是不会『强迫』你的」
Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我，调笑的说道，还不等小慧反对，也不等我说些什么，她就用浴巾擦着头发，跑向了远处。
可恶！现在还要被这个小荡妇威胁！我心中暗骂。看这样的情形真的是很难脱身了。
不知道Cherry去了什么地方，过了半个多小时，她才带着苏打饮料和一些汉堡薯条回来，而这个时候，海滩上的游人也多了起来。
其实和昨天的海滩比起来，这里同样不过两三百个人，可是这里的沙滩要小上不少，而且来来往往的人居然又多是半裸和全裸，实在是给人不小的压力和异样感。
看向四周，海滩上也满是各色的人种，其中以白人的老夫老妻最对，满眼看去都是苍老的白色躯体，下垂干瘪的乳房，实在是毫无美感；此外混杂着一些中年拉丁裔或是黑人的伴侣，身材还算是说得过去；亚裔并不多，偶尔能看到一个嫁给外族的少妇，又或是ABC 似的的女子和几个朋友一起嬉戏。
但是纵观整个海滩，有着青春胴体，饱满乳房的年轻女孩，可真是凤毛麟角呀！我心中不禁暗自叹息，裸体海滩也不过是如此，真是没什么养眼的风景呀。
我看向身边的小慧，她一直都是低着红彤彤的脸颊，不敢看向四周，而偶尔从她面前走过一两个垂着乳房的妇女，又或是荡着鸡巴的老头，更是让她俏脸低的更深。此外，虽然Cherry说这里并不禁止穿着泳衣，但是很明显，人群看着小慧和Cherry这两个出众的少女却没有赤裸身体，还是投来异样的眼神。
午餐倒还可口，不过我却吃得异常不自然在一个满是丑陋裸体的地方，遮掩反而成为了不自然。在四周总是有男人投来一种想要剥去自己女友泳衣的环境下，实在是没什么食欲。
不过，渐渐的，小慧也习惯了这样的尴尬环境，午餐后稍事了休息，她居然在Cherry的鼓动下又有些神采奕奕的准备继续去海水中游泳了。
我不知怎么的，也似乎替小慧撇开乌云而感到开心，我站起身，看着眼前小慧和Cherry两人青春的肉体，心底泛起一阵兴奋。
我迈开步子，想要和小慧说些什么，可是突然脚下一软，险些站不稳，我看向手中的饮料顿时心下大骇！
天！难道！难道Cherry又故伎重施么！在这满是阳光和旅客的海滩上，我本料想不会出现什么意外，竟然再一次疏忽了！这明明是光天化日，Cherry给我下药，能有什么打算呢？
我虽然又是吃惊又是担忧，但是感觉这次喝下的却又和昨天的不同，虽然稍有头晕，但是并没有感觉到萎靡和无力，反而相反，我感觉到一股特别的兴奋和开心，仿佛没什么要担心的，仿佛昨天，明天，现在，一切都是那么幸福一般。
我看向一旁的小慧，她动人的面庞上竟然也浮现着一丝娇媚明艳的粉红。难道小慧也喝下了什么？我混乱的脑中还没有多想，Cherry的声音就在我身边响起。
「Hi，Kevin ，这个海滩如何，是不是很特别呢？」
Cherry凑到我身边，撩人的问道。
我本来想质问她，可是又突然想起清晨她的话，又突然看到了她火辣的身材，脑中一片混乱和兴奋，我不知怎么的，喃喃的说道，「哈，是呀 嗯 这个海滩很美，很棒 」Cherry满意的微微向我一笑，然后退后了一步，诱人的说道，「嘻嘻，刚刚我路过了一个告示牌哦，在这里着上装是要罚款的呢，我想，既然是裸体海滩，大家都是那么自然，那我们也一起加入好了～」Cherry说着，还没等我想清楚她的意思，就在我面前解开了她红色比基尼的上围，我感觉心跳突然加速，而转眼那红色的布片就瞬间脱落，Cherry那白人女孩特有的肥满诱人的乳房就一下跳了出来虽然昨晚已经看过Cherry的裸体，但是眼下在这充足的阳光下，在身边无数游人，在刘小威他们，在我的小慧面前看到这些，实质是太过刺激了！
我半张着嘴巴，盯着Cherry粉嫩的乳头，还有她颤动着的乳肉，呆在了她面前。
「嘻嘻，漂亮么？」
Cherry就仿佛是炫耀着一件衣服一般自然的向我问着，没有一丝羞涩。
我感到脑中一阵眩晕，竟然脱口而出，「漂亮 」可是话音刚落，我立刻感到大事不好，我急忙看向一旁的小慧，她美艳的秀靥上除了刚刚那股妩媚的粉红，她那嘟起的红唇，微蹙的柳眉，更是说明了现在多出的那分羞怒和埋怨。
「我 不是 」还没等我尴尬的解释，Cherry就一闪身依到了小慧身旁，讨好的抓着小慧的胳膊，轻佻的说道，「嘻嘻，Willa ，你的男朋友好像很喜欢这里呢，你要不要也试试看？不过 不知道他同不同意？」
「哼，我才不需要他同意呢，」
小慧红着秀靥，闪亮的双眸中闪着迷离的神情，赌气而娇怒的说着。话音刚落，而还不等我阻止，她就立刻把玉手弯向了背后，轻轻拉开了那简单的系带，一下把那白色的布片丢在了沙滩上。
瞬间，没有了任何束缚，小慧那一对异常丰胰白皙，浑圆柔软又不失坚挺的乳峰，就仿佛两只大玉兔一般，一下跳了出来。
她那一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
这一切，这本来仅仅属于我的美景，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男人面前，暴露在刘小威和那两个印度人的面前，暴露在海滩上所有人的面前第一次在户外的海滩上，在明媚的阳光下，暴露在熙熙攘攘的公共场合。
「小慧」
看小慧胸前那诱人的景色瞬间绽放在海滩上，我心里又是震惊又是兴奋，又是嫉妒又是愤懑，可是我的下体突然涨大，嘴巴也不知道该说些什么而我不论说什么，也挽回或改变不了眼前的事实。
小慧的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，半是迷离的双眸又像赌气又像示威似的瞪了我一眼，然后就挺着傲人的双峰，转向那两个目瞪口呆的印度人，学着刚刚Cherry的语气一般的问道，「嘻，怎么样，漂亮么？」
那两个印度人先是一惊，然后又立刻像磕头木鸡一般猛点着头，大胆放肆的说道，「漂亮 是我见过最美的乳房 完美的乳房 」干！我心中大骂，怎会这样！事情怎么变成了这样，小慧竟然在海滩上主动露出了双峰，还主动让那两个一脸猥琐的印度人欣赏品评！
可是，我心中虽怒，但一阵浑浑噩噩的兴奋却又压倒了别的一切感受，让我站在那里，不知道该如何去阻止，只有鸡巴暗暗的硬得有些发痛。
接着，一切竟然仿佛那么自然，我们就居然又如同上午一般，继续在海水中嬉闹。可是情形却发生了极大的转变，小慧和Cherry几乎和全身赤裸着在海畔玩水没有什么区别，她们全身上下就仅仅剩下玉腿间那不足半个巴掌大的布片！
随着小慧和Cherry在水花中的畅游扭动，她们两人那挂着湿漉漉海水的两对丰乳就完全暴露在空气中，没有一丝束缚，自由的上下舞动，不停的颤晃摇摆，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。
刘小威和那两个印度人更是肆无忌惮的直直的盯着两个少女无比诱人的赤裸乳房，更是时不时的旁若无人一般放起黄腔，「你们两人胸部可真大，不知道谁的大一点呢？」
「真像是艺术品，比AV电影上的美多了呢 」「哦，Willa 你的奶子看起来比Cherry还大，平常在学校怎么都没看出来？」
「胡说，我觉得明明是Cherry比较大，你别乱讲 」听着这一切，Cherry更本是毫不羞涩的媚笑着，还偶尔放肆的回上几句，而小慧却也似乎没有排拒，俏脸上泛着粉色的红晕，美眸中含着妩媚，也一直不住发出「咯咯」的娇笑。
同时，在整个海滩上，像小慧和Cherry这么活泼靓丽的女孩，她们暴露的酥胸自然瞬间成了众人的焦点虽然说在裸体海滩上人们大多都习惯了赤裸相向，可是在这番少见的美景前，不少男性还是不时偷偷投来渴望而火热的目光。
我站在海水中，被这一切所环绕，愤怒，无奈，兴奋，混乱同时充斥我的脑海，让我似乎不知道该如何阻止，只能勉强笑着，敷衍的和他们一起嬉闹。
不知道什么时候，也不知道是谁居然拿出了一个水球，就立刻把我们几人简单的嬉闹，变成了疯狂的水仗和毫无规则的水球比赛。
白色的浪花瞬间四射，一下让情况混乱了很多几人抢夺追逐着白色的水球，不停的扑入跳入水中，无数只手用力而肆意的推着水花，让又急又猛水花不停冲入人的眼睛和嘴巴。
海水在我眼中，白色的浪花环绕在身边，让我简直都看不清四周的情景，只听到男人和女孩的嬉笑，只感觉不时被男人坚硬的身体冲撞，而有时又被女孩柔软带着香味的娇躯冲入怀中。
混乱中，也正是男人吃豆腐的时机，Cherry自然是异常放浪，根本不在意和男人的身体碰撞。而小慧那一边，虽然看不真切，但只感觉她的白嫩的胴体也都被摸了个遍不是刘小威借扑向水球的机会扑向小慧，用手用力抓揉她湿滑的乳肉，就是那个突眼撅嘴的印度人萨西从水下突然冒出，不经意间把泳裤下涨起的部位用力顶向小慧白嫩浑圆的臀丘；不是那个肥胖的中年印度人波图假装摔倒，把脸撞入小慧白皙浑圆的乳球间，就是刘小威假借推水花的动作，失手打向小慧俏挺娇嫩的臀肉，发出「啪！」
的清脆的响声。
很多时候，就在一阵阵的水花中，就在男人的坏笑中，就在女孩娇媚放荡的嬉笑声中，都不知道是谁的手，就肆无忌惮的抓揉着小慧丰胰柔软的雪乳，用身体磨蹭她圆润翘挺的粉臀，抚摸撩拨着她光滑的粉背，嫩藕般的玉臂，还有她丰润雪白的大腿。
混乱中我都已经忘却了愤怒和挣扎，虽然知道自己在现实中，却又感觉自己处在别处，心中之剩下兴奋，仿佛毫不在意自己的女友被别人大肆揩油，只顾嬉笑，任由Cherry一次次冲入自己的怀中。
不知过了多久，大约是小慧和Cherry被几个男人上下其手弄得累了，两人就喘息嬉笑着回到了沙滩上，躺在毯子上，毫不顾忌的挺着赤裸傲人的白嫩丰乳，边休息边晒着温暖的阳光。
也许由于昨晚的事情，小慧仿佛真是累了，加上也许是饮料的作用，不久，她似乎就陷入半睡半醒之间，闭着美眸，轻轻呓语，毫不吝惜的展露着她那白嫩浑圆，就算是躺倒时也依旧有着完美半球形弧线的傲人丰乳。
我坐在一旁，看着这一切不可思议的发生，只感觉失落而无措。
「Hi，Kevin ，William 他去洗手间了，你过来帮我涂防晒油吧？」
突然间，Cherry娇媚的声音在一旁响起。
干！这电影中才会出现的对白竟然真的会发生，可是万般令人无奈的是，这却发生的太不是时机小慧就躺在我身边，就算我不担心她会吃醋，可她现在正赤裸着上身，我根本是恨不得能挡在她身前，怎么会想离开她一步呢？
「不 不用了吧 你等一下，等一下William 好了，」
我感觉头脑中还有些异样，勉强的说道。
「嘻嘻，你不要担心Willa 吃醋嘛，Willa 是不会在意的，是不是？」
Cherry对着半睡半醒的小慧轻轻的问着。
「唔 嗯 」小慧轻轻挪动着玉臂，不知所云的嘤翁着。
「嗯 还是算了吧，William 应该很快会回来的，」
我紧咬着牙关，竭力保持着清醒。
「嘻，Kevin ，怎么了？不愿意么？」
Cherry有些威胁的说着，然后故作神秘的轻轻对一旁的小慧耳畔说道，「Willa你知道么 昨天晚上 」可恶！Cherry这个妖女！我心里不禁又惊又怒。
没有办法，我咬牙切齿的喃喃说着，「好吧，Cherry，我来帮你 」虽然说Cherry也是个金发的小美人，给她涂防晒油自然也不令人生厌，可是我还是心惊胆颤，生怕小慧突然醒来看到一切。
我坐在Cherry的身边，将乳白色半透明的防晒油倒入手心，虽然是得到了Cherry和昏迷中小慧允许，但是在满是游人的公共海滩上，就在我自己女友的身边，给另外一个半裸的女孩涂防晒油，我还是感觉心里惴惴，就仿佛有无数双眼睛在背后看着自己。
「嗯 要 先涂正面么？正面不是 你自己也可以么？」
看着Cherry那丰满白嫩的乳房就在赤裸在眼前，我迟疑的问道。
「Kevin ，别害羞么，」
Cherry说着，轻轻握上我的手腕，一下就把我的手掌压在了她的乳房上。
说实话，虽然小慧作我的女友已经一年之久，而之前我也过别的女孩，可是在人来人往的海滩上，大部分女孩都是十分害羞的，这以前，我可是从来没有帮任何女孩在大庭广众之下涂过防晒油。
可现在，在这样一个满是游人的海滩上，在众目睽睽之下，恣意的用手抚摸一个半裸女孩的娇躯和乳房，这样的刺激实在是难以言表，再加上手中那油腻腻，滑润润的感觉抓着一个金发女孩的乳肉，感受着那份特别的柔弱和弹性，体会着整个手掌传来的那女孩肌肤特有的娇嫩触感和微热体温，我真是情不自禁的感到气血翻腾，身下的鸡巴也是蠢蠢欲动。
看着我有些发呆的表情，Cherry突然娇声一笑，「嘻嘻，对了，Willa 也是应该涂些防晒油才对，要不然阳光会让她的娇肤会受不了呢？」
顿时，我的心里猛然一震！什么！Cherry什么意思！
「Willa ？Sorry ，你的男友暂时借给我了，让Botolrar和Sahsisaka 帮你涂，好不好呢？」
Cherry好似若无其事的问道。
「什么！等一下 」还没等我说完，小慧就轻轻扭动了一下身体，轻轻嘤嗡道，「嗯 好呀Cherry」
干！可恶！Cherry居然是这种打算！而且，小慧居然在昏迷中答应了！天！
不等我有什么反应，那两个印度人就仿佛是久旱逢甘露一般，眼中闪着精光，两下就冲到了小慧身边，迫不及待的把防晒油倒入黝黑的手掌，倒向小慧雪白的娇躯。
「等 」我的头还是昏昏沉沉的，心里也又是兴奋又是不情愿，我挣扎的想要站起身体，可是Cherry却一下握住了我的手腕，轻声说道，「嘻，Kevin ，怎么？不喜欢帮我么？还是你不怕那些照片 」可恶！我看向Cherry透着嘲弄的碧眼，心里稍一犹豫，等我再回头看去，波图赖尔就已经用他肥大黝黑的手掌抓上了小慧那让人难以一手握住的丰硕美乳，伴着浓稠的防晒油，恣意的开始揉着；而另一旁，萨西沙卡也跪了在小慧的脚边，突出的眼睛紧紧盯着小慧微分的白嫩腿根，同时双手都是油光，一手抚弄着小慧平滑的腹部和圆润的大腿，另一边则是爱不释手的抓揉着小慧娇巧白嫩的小脚丫。
天！我脑中一片混乱，这样的事情居然发生在眼前！这两个黝黑猥琐，全身散发着恶心咖喱味的印度人居然当着我的面，在帮我替我的女友涂防晒油，居然就在我眼前抚弄着小慧全身白嫩的肌肤，在海滩上所有人的面前揉搓小慧的乳房。干！这到底是怎么发生的！
我不经意的看向四周，附近的男人全都偷偷投来嫉妒而渴望的眼神，仿佛想要取代那两个印度人和我一般；而所有的女人的脸上又尽是鄙夷的神色，那样子就如同认定小慧和Cherry不过是我们找来消遣伴玩的妓女。
我心中的痛和脑子的混乱成了异常的对比，而同时看着两个印度人撑着隆起的泳裤跪在小慧几乎全裸的雪白娇躯边，看着小慧半闭着美眸仿佛享受一般红着俏脸，看着四只黝黑丑陋的手掌不停在小慧那雪白的娇躯上游走，抚摩着她每一寸赤裸白嫩的肌肤，随意抓揉她那一丝不挂的白皙乳肉，粉嫩动人的娇小乳头，还有她曲线完美没有一丝赘肉的粉臀，甚至看着两个印度人的手掌一次次借机深入小慧雪白的大腿间，抚弄她娇柔的大腿内侧，顶触着她那只有一片蕾丝相隔下的娇柔私处我居然鸡巴硬得发疼！
可恶！这一切都大大超出了我的掌控！我该怎么办！我脑海中又是一片混乱！眼前只剩下一片光影！耳内也充斥着吵杂的海浪和人群的熙熙攘攘！
「嘟嘟嘟！」
突然一阵手机的铃声响起，这声音好像贯穿天际一般传入我耳中，我感觉气血翻涌，不知道怎么的，居然立刻清醒了很多