第28章 炼狱中的洗礼（下）雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。我站在 树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着 全身，支撑着我没有倒下。
有那么一瞬间，我恍若感到放松，因为，我终于对小慧说出了我的心里话。
可骤然，我却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！
那吼声却不是我口中发出的！
干！干！干！
怎么回事！我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出「喂～」的震音，还没来得及喊呢！
在我惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，「放开她！～～我照了你的照片！～～否则！～我就把照片公布！～～」借着昏暗的路灯，我惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影那人竟然是小义！
妈的！这到底是怎么回事！小义竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？
我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！
我可怎么办！现在跳出去么？和小义一起去面对小慧，把这一晚变成一场闹剧！
犹豫，只有那一两秒的一瞬！
可门口那两个白人保镖却迅捷异常！
还没等小义冲到门口，两人就一下窜到了小义面前，动作一闪，抢过了小义的手机，口中冷冷的用英文喊着，「Hey！STOP！」，两道黑色的光影，就分别钳住了小义的胳膊，把小义豆芽菜似的身体「嗵！」
的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！
干！看着眼前的一幕，我脑中狂转，却又不知该如何是好。
「天！～是～小义？～你怎么在这里？」
小慧掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。
小义这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。
随着小慧，那个老相好K也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，「哼，Willa，你认识他？」
小慧已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着小义的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，「我认识他！～你～唔唔～～你快让他们放开他！～～唔～」我在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是我冲出去面对这一切，可今晚，有太多我控制不了的事情了，现在如果我再出现，只能让局势更失控呀！
这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？我黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。
那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着小义的胳膊，但是把小义从铁门上拉到了街道中。
小义被迫低着头，费力的咳嗽着，「咳～～嗯～～珍儿～～咳～你～你别进去～～嗯～有我在～～我会帮你的～～咳～～」小慧凝望着小义，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着小义的脸，抽咽的喃喃着，「唔～～小义～你怎么来这里得～～唔～～你误会了～～唔～～这里～没什么的～～唔唔～」「嗯～～珍儿～你不用解释～咳～现在回头还～不晚～～嗯～～不论～这个老头许诺你什么～你都～嗯～别相信他！」
小义勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，「你不许再打扰这个女孩！～～照片都～都发到我家了～如果你」
还没等小义说完，那个老相好K就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了小义的侧腹！
「啊！」
瞬间，小义一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！
「别！～～你干什么！～」小慧哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在小义面前，万般担心的双手捧着小义的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，「小义？～你没事儿吧？～～唔～～你不要再说什么了～唔～好吗～～唔唔～求你了～～」那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，「哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！还把麻烦惹到这里了！FUCK！」
接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，「今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。」
说完，他就整了整西装，对小慧冷冷丢下一句，「以后别再麻烦我」，然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。
在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的小慧，还没等小慧反应过来，另一个黑人保镖就凑到了小义面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了小义的腹部！
小义被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！
「别！～～唔唔！～～你们滚开！～～唔！～不要～～」小慧明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了小义。
可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这「一课」，他那三四拳立时就把小义打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了小义，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，小义就如折断的麦秆一般倒在地上，只有小慧抱着他的身子不住的哭
十几分钟，眼前的旧宅就又变成了一片漆黑，在雨夜下是那么破败萧索。
没有见任何人从大门出现，但听着车往来的引擎声，想必屋后的树林中另有道路，而屋中的宾客和保镖都应该是从后门离开的。我蹲在灌木从中，看着雨夜的路灯下，小义倒在地上，小慧哭成泪人似的唤着他的名字，心里异常纠结。
这一幕，是我绝难预料的。
那个老相好和几个保镖就这样把小义打得半死，然后就扬长而去！他们根本就是有恃无恐！倘若刚刚跳出灌木的是我，结果也是一样的。
小义真的是爱小慧的吗？他竟然为了小慧不顾生命危险，还是说，他仅仅是逞强，而没预料到如此的后果？
此外，这样真的能帮小慧摆脱困境吗？
不论如何，眼前的事实也不能改变了口中淌血被打倒在地的是小义，而小慧正失魂落魄把他抱在怀中哭泣，而我却仿佛被命运捉弄，无奈的躲在了一旁。
我是幸运的躲过一劫呢？还是不幸的失去了最后一个「英雄救美」的机会呢？
我没有答案，但现在，我知道，我也没有出现的必要了，听着远处警车和救护车的警笛，我只觉心中一片空寂，悄悄退回了车中，发动车子，在雨夜中也尽快离开了那旧宅
本以为那个雨夜在旧宅门口发生的一幕就足够让人意外了，可接下来的一两周，V大学中却又发生了惊天动地的变故。
那晚，小慧被赶来的警车送回了家，而小义则直接被送入了医院。
意外和暴力的冲击，加上带着寒意的细雨，单薄的晚装，让体质一直相当好的小慧染上了重感冒，她发了几天的高烧，在家卧床足足休养了一周。
小义被打得多处内伤，甚至肾脏破裂，手术之后虽然脱离了生命危险，但恢复也会需要很久，至少先要在医院休养一两个月，而他的父母也在第三天飞抵了V城，日夜不休的在医院照顾他们的宝贝儿子。
报纸上只在很偏僻的地方刊登了这则意外，而报道中则说，是学生参加宴会之后遭遇了抢劫，而小慧和小义后来也都没有再多提这件事。我一直想不通小义那时怎么会出现在那个旧宅，但是我又不能表明自己也在场，因此也根本没有机会去弄清缘由。
那时，我本以为Dr.郭的照片和那晚旧宅的意外就这样石沉大海，可是，之后的第四天，我收到了一天Cherry发来的简讯，说她已经成功转学，她已经离开V大学，并假惺惺的祝我和小慧幸福；那晚，V大学报纸上则刊登了Dr.郭涉及法律纠纷，而辞去V大学所有职务的消息！
报纸上没有提任何细节，我不禁猜想，是Cherry真的把那些照片发给某些学生权益联盟了吗！还是说仅仅是个巧合？又或是那个老相好K，暗地算计了Dr.郭？
正当我感到莫名其妙，不知该如何庆祝这意外的好消息时，接下来的一天，大学中却又发生了全城轰动的新闻V大学法律学院的留学生，一个叫曼晴的女孩，没有留下任何遗书，就在V大学附近的越河大桥上跳桥自杀了！
听闻这则消息，我立时回忆起春节联欢会上那个拉小提琴的女孩清秀的面庞，典雅的气质，心里不禁涌起了滔天的震惊和慌乱，这样风华正茂的女孩竟然自杀了！她的亲友，她的父母，将会面临怎样的悲痛！而就在种种意外之后的不久，也仅仅是个巧合么！
难道这个女孩和Dr.郭，又或和那个K有什么联系么！
倘若这个曼晴也和Dr.郭有染，而在听说Dr.郭的秘密被发现之后，疑惧她自己会身败名裂，而无地自容，最终选择了自尽！这样一来，岂不是我发的那些照片的罪过！
只是，这个女孩并没有任何遗笔，也没有任何和Dr.郭的联系，反而属于那个老K的法律学院，这样推测，到就和那些照片无关了。只是，倘若和那个K有关，是怎样的不幸和走投无路，让她寻了短见呢？
虽然大学中有着各种谣言，但是也最终没有个答案，大约一周之后，这个悲剧已经渐渐平息的时候，我又在V大学的报纸上看到了那个埃雷?K发表的声明，声称管理学院无方，将推出校长的竞选，辞去院长的职务，前往P城，把事业的中心再次转回自己的律师事务所上
大约一个多月之后，一个周末的清晨，我站在小慧家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。
虽然我依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，我从来算不上什么信徒，但这时，我心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。
Cherry离开了，Dr.郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K也去了P城，更让我感到不解但欣喜的是小义那晚「英雄救美」的一幕，并没有夺取小慧的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。
小慧生病的一周，我和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了小慧几次，在这期间，我和小慧的感情仿佛又渐渐回暖。
小慧恢复之后，和几个小男生一起去看望过小义，但是那时小义在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S城；此外，小慧那时也失去了S城的工作，反而又找到了V城的实习；加上小义的父母有种对小慧的反感这一切，让小慧和小义的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。
期间，小慧也向我支支吾吾的解释，她实习中和小义的大部分通话都是工作上的，虽然小义追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。我没有戳穿小慧的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想小慧回到我身边的缘由经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就我唯一梦寐以求的东西了。
看着窗外越发明亮的清晨，我不禁暗想，也许，我在Dr.郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了小慧呢？
想到这些，我嘴角不禁挂上了微笑。
「嘻嘻～～傻瓜～你偷笑什么呢～」小慧天籁般动听的声音从身后传来，打乱了我的思绪。
我回头看去，小慧刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。
刚刚沐浴后，她就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着我，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。
「嘿嘿，我当然是开心啦～因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀～」我调笑的说着，走近小慧，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E，香滑饱满，还带着水珠的丰腴雪乳。
「啊！～～讨厌啦～」小慧一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了我的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，「大色狼！～樱樱还在呢～～你老实点儿嘛～」「嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿～就让我『用』一下吧～」我陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着小慧翘挺的臀丘。
虽然我脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从小慧实习后回到V城，我们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，我们也如同往日一般亲密，可她明明是我的女友，却百般借口推脱我的亲近，真是格外的折磨呀。
小慧没理睬我的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，「嘁～～你不是说人家身体不舒服时～『亲热』的事情都依着人家的意思～～这么快就反悔了～坏人！～」我揽着小慧的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，「我的好宝贝儿～我当然没有反悔了～不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了～而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐～你也要回报我这个尽职的男朋友呀～」小慧美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口我对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，「嘻嘻，味道还不错～不过，要人家给你『亲热』，你先告诉人家，今天是什么日子？」
「嗯是什么日子？」
我故意夸张的反问着。
「讨厌！～你居然忘了～」小慧黛眉一蹵，立时娇嗔着捶打着我的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，「人家不理你了～」「哎呦～嘿嘿」我调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了小慧的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在小慧面前，在她耳畔轻吻着，「嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀～喜欢么？～」「唔～～你真坏！～故意逗人家～」小慧娇声嘤咛着，扭过俏脸望着我，美眸带着开心的泪光，一把拥入了我的怀中。
「嘿～」我微微笑着，用力抱紧了小慧的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到小慧的喷香身子在我怀中变得又热又软，我一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。
我的手指刚要更加深入那蜜缝，小慧却娇喘连连的推开了我的手，「唔啊～～可反～～等一下嘛～等到晚上好不好～～大义他们就要来了～～啊～还要给小义送行呢～～」听到小义的名字我心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，我移开手，无奈的望着小慧，还是有些不舍的说着，「就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？」
「嘁～人家才不要你『快』呢～到了晚上，人家要好好『吃』你这个坏东西～～」小慧又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着我，玉手隔着裤子在我硬涨的胯下掐了一记，就逃出了我的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。
小慧那娇憨混着妩媚的挑逗，让我心里更是痒痒的，可是我又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大鸡巴好好教训我这个任性的小女友
大约八九点的样子，大义就开着他新买的二手车，带着Scott刘和Tom李来到了小慧家，之后，我就开车带着小慧和樱樱一同开向了机场。
十一点的左右，我们就到了V城的国际机场，而小义一家也在不久之后乘坐出租抵达。小义的父母在医院我也见过一两面，和小义一样都是身形瘦小，两人似乎都是生意人，打扮都相当正式，而脸上也挂着更胜于小义的自负。
虽然我对他们没有任何好感，但毕竟是长辈，也只能勉强和他们寒暄。虽然小慧和小义之间的那层窗户纸并没捅破，但是我和小义间依旧掩饰不了那种敌对和冷漠。
小慧和小义之间也有种奇妙的尴尬，好似陌生，又好似亲近，不过两人还有着学姐学弟这层身份，在其他人面前也维持着客气的熟络。
大义他们几个自然和小义相当亲近，一直聊着各种回忆，我们这一行人就在机场大厅的咖啡吧闲聊着，直到下午两点，才最终送小义一家离开。
回程的路上，看着眼前的景物向身后飞逝，我终于感觉到了完全的放松，一切都清静了，在种种折磨之后，我和小慧的生活终于不再有人打扰