丛丛的树影，沿着幽静的小路不停的向两边退去。我开着车，盯着眼前阳光斑驳的道路，有些心不在焉。
Cherry会怎么样？她真的会把那天的照片发个小慧么？已经过了三天了，却没有什么发生。怎么回事？难道她被什么耽搁了？还是她手头没有照片？至少总不是会是她突然良心发现了吧。
我正在乱想，小慧惊喜的声音打断了我的思路，「哇～可反，你看！～那个湖上是天鹅～野生的天鹅呀～真的是雪白而高雅～好漂亮！～～」「哦？是吗，」
我敷衍的说着，瞥了一眼旁边的小湖，手轻轻抚上了小慧黑色太阳短裙外雪润的大腿，微笑的说道，「嗯，真的好少见，不过也没有你那么漂亮，雪白，高雅，嘿嘿～」「嘁～你嘴上说的好听，就是为了对人家动手动脚～～」小慧娇嗔着，玉腿扭向了一旁，躲开了我的魔爪。
「嘿嘿，」
我轻笑着收回了手，随口说着「动手动脚，是因为想你呗～～对了，你以前没来过导师家么？」
「嗯，和同学来过一两次，不过野生的天鹅可不是天天能看到了呀～」小慧娇声说着，同时不忘从手包中连忙掏出手机，开心的拍摄着湖面。
看着小慧轻轻嘟着红润的小嘴，那天真可人的样子，我心里不禁莞尔，小慧虽然都要MBA 毕业了，可还仿佛是个小女孩，真不知是让人开心，还是让人担心呀。
不过，不论如何，和小慧三言两语的聊了起来，也就把对Cherry担忧暂时放在了一旁，大约半个小时的样子，在复杂的林间绕了很久，终于到了一栋相当别致而宽阔的双层白色别墅面前。
环境清幽而自然，屋子前宽敞的草坪修整得仿佛地毯，屋旁的树丛茂盛而整齐，看来Dr. 郭的生活也过得相当舒适呀。
大约只有下午三点，不过我和小慧到的算比较晚了，屋边的小车库和路边已经停了七八辆车了。
我和小慧走上门廊，拎着果篮，按响了门铃，而迎接我们的，是郭太太温和的面容，「Hello ～你们也是建岳的学生吧，赶快进来吧～」建岳应该是Dr. 郭的名字，我心中暗想，同时扫视着郭太太，和屋内的景物。
郭太太大约也五六十岁的样子，穿着朴素，头发花白，发胖的圆脸上带着温柔的微笑，不过满是皱着的眼角，和略有阴影的眼袋却藏不住一股疲惫。
屋内明亮宽阔而整洁，乳白色的地毯，白色暗花的墙面，精致的家具，显得相当不俗，而里面熙熙攘攘的谈笑声，更充满了温馨。
「哦，郭太太好～」小慧娇声说着，俏脸上盈着微笑，恭敬的递上了果篮，「我是Dr. 郭的学生，倪慧珍，很高兴见到您，Dr. 郭总说起您的贤惠呢～哦，这是我的男朋友，周可反～」「您好，郭太太～」我接口微笑的说着。
「哦，你好你好，」
郭太太对我说着，又热情的转向小慧接过礼物，「你就是慧珍呀，嗯，Dr. 郭也提起你是最聪明的学生呢～嗨，不用带礼物啦，你们都是学生嘛，快进来吧，人都到齐了～」经过宽敞的大客厅，来到了偏厅，屋中简单而舒适，一圈宽大的淡棕色沙发，围着古朴而精致的木质矮桌，角落摆放着盆栽，老式的唱片机，和堆满厚重书籍的书架伴着窗外洒入的阳光，真的感觉就是一位学者的家呀。
屋中的沙发上已经坐满了人，大约有十几个的样子，里面的主位上自然是Dr.郭简洁的深色羊毛衫和西裤，相当有学院风；虽然身材五段，但是白净的圆脸还是仪表堂堂，短发灰白，还相当浓密，红润的脸上戴着黑框眼镜，斯文而儒雅；倘若是年轻时，必然是个能迷倒不少女孩的小白脸。
最外面是小慧那四个学弟，寒暄的和我打着招呼，而经过简单的介绍，我也把其他人认识了七七八八。
Dr. 郭两旁是两个博士生，一个叫钱华强，大约三十岁的样子，样子普通，面颊消瘦，有些油腻的头发，以前听小慧提过，他虽然人不坏，但是太喜欢占小便宜，平日最关注各种打折活动，又喜欢在网上倒买倒卖些东西；另一个叫董一哲，个子不高，平头，也二十七八的样子，样子很是老实，打扮也过于朴质，根本不像是博士，倒是如同偷渡来的打工仔，平日和小慧交集不多，也很少听小慧说起。
董一哲身边是他的太太，似乎刚刚怀孕，肚子有些隆起，是个皮肤黝黑，留着马尾，健康却没什么姿色和气质的女人。
再外面，是一个叫丁夏涛的男人，高高壮壮的样子，算是相貌堂堂，只是虽然大约三十几岁，脸上却满是沧桑。他以前似乎是就读MBA 的，不过毕业后又转到V 大学另一个系继续读书。
另外还有两男两女，也大约是不到三十的样子，不过外貌更是抱歉，而似乎也和小慧相当陌生，让我连名字也没记清。
不管怎样，我和小慧与Dr. 郭寒暄了一下，也就坐在了最外面，而我也自然注意到，小慧的出现立时成了大家的视线焦点小慧今天穿了件Gucci 的黑色百褶太阳短裙，简洁清凉刚刚到小慧大腿的中央，自然就把她那双让女人羡煞，让男人疯狂的完美长腿全露了出来，那雪腻水润的肌肤，我看了都忍不住吞口水，更不要说别的男人了，而在地毯上，小慧又赤裸着她那纤美白皙的小脚丫，透着酥橘粉嫩的样子，更是让人神往，让我不经意注意到那个丁夏涛不但低头偷看着小慧的玉足，更是尴尬的变换着双腿的姿势，仿佛要掩盖他胯间的不雅似的。
而上身，小慧穿了一件A&X 的白色修身T 恤，胸前是镶着粉色亮片的大大「X 」，显得青春而时尚领口虽然不低，但是小慧胸前那完美丰腴的双峰实在是傲人，衣襟露出那一小片雪白的肌肤间还是挤着深深的乳沟，配上她纤细婀娜的腰肢，对男人实在是有致命的杀伤力。
T 恤外面小慧又加了一件Chanel的黑色蕾丝剪花小外套，半长的设计显得活泼轻快，而华丽的黑色蕾丝又增加了一份知性女孩的典雅和神秘。
小慧那亭亭玉立的身材，青春温婉的气质，一身名媛般打扮，在加上她那美轮美奂的秀靥，真的是让人惊艳在场的男人无不偷偷的，狠狠的盯了几眼，女人无不偷偷的，恨恨的咬了咬牙不过，有些意外，Dr. 郭那红润的圆脸上到是异常的平静，还满是那和蔼，而文质彬彬的微笑。
Dr. 郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？
可恶！我怎么如此乱想，Dr. 郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧，我暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了小慧身旁。
「啊，这就是你常说到的可反吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他，」
Dr. 郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。
「您真是的～人家哪里粘着他了～」小慧柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。
「哈哈，」
Dr. 郭笑着又转向我说道，「可反，你也是V 大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气～」「是呀，别客气，就和在自己家一样～」一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在我和小慧面前的桌上。
「哦对呀，我在V 大学的CIS 系，好嗯多谢多谢，」
我礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道，「您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然」
就这样，我就应付的和Dr. 郭夫妇开始聊天，与此同时，小慧就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。
「小慧姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，可反哥真幸福，」
Scott 刘嬉笑着说着。
「你讨厌～Scott ～就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼～下次篮球赛就别想人家给你们加油了～」小慧轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的小义，抬手打着Scott刘的肩膀。
「哎呦～学姐打人～大义，快去叫Dr. 郭，」
Scott 躲闪着，调笑的故意叫着。
「哼，大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？」
小慧嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。
「哦这个我也不知道」
大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。
「嘿，我看Scott 该打，不是说『拿人手短』么？慧珍学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了，」
Tom 李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。
「谁说都我霸占了，小义也拿了很多呢～」Scott 说着。
「好了，你们就为这些小事烦学姐，」
小义一副义正言辞的样子说着，然后转向小慧，得意的说道，「跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢～」「啊？真的？嘻嘻，小义你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀～」小慧开心的娇声说着。
「嗯，当然要庆贺了，要不是慧珍学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀～」小义自信而又透着兴奋的说着。
「对，是该小义请客了，他前几天还拿了V 城大学网球赛的冠军，真是幸运呀～」Tom 李又呆呆的插嘴道。
「哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲～」小义有些傲慢说着。
「好啦，好啦，小义，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦～～嘻～」小慧开心的娇声说着。
「对了，慧珍学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？」
小义有些自得的说道。
「啊？人家那里说过嘛～」小慧轻蹙着黛眉。
「嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？」
小义看向大义一旁说着。
「哦」
面对小义突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道，「好像是」
「好好～你们真是，就会欺负学姐～人家会准备礼物的，好了吧～」小慧好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道，「嘻嘻，小义，你的新车是那辆呀，是不是外面那台BMW 呀」