在U 国，周末的时候，只有一些商店和公众服务还会运营，也因此，城市的交通就会通畅很多。大约十几分钟的样子，我就开到了小慧家附近的U 国银行。
把车停好后，就走进了红砖修葺的高大建筑。
和往日相比这里排队办理业务的人要少了很多，不过U 国的银行里面出纳员也不多，因此还是让业务进展的很慢。我刚走入自动的玻璃大门，远处就看到了几个黑头发黑眼睛的中国年轻人凑在一起，不用说，一定是那几个新来的留学生了。
我扫视了一下四周，银行里面很宽敞明亮，足有能放下个小篮球场的空间。
在休息区有几个大沙发，玻璃桌上是供顾客取用的咖啡，角落摆着几盆室内的盆栽，现代感中，又显得舒适整洁。
正当我走向那几个年轻人准备打个招呼的时候，旁边一个办公隔间中走出两个人影，一个是个西服革履的中年白人，打着整齐的领带，留着一丝不苟的头发，胸牌上写着「经理」的字样，他正一脸微笑的用英文说着，「Yes ，女士，作为推荐人，这就是你所要填写的资料，关于你的朋友，还有些表格要填写，我马上就回来。」
而另一个，那青春靓丽的女孩，就是我的女友小慧看着她的一身装扮，我稍稍有些错愕，早上离开我家时，她还穿的是罩衫和牛仔裤，可现在，她全身上下全都换了样。
她穿了件紧身短袖的孔雀蓝色小衬衫，加上一条刚刚到腿根的米色休息热裤，雪白的皓腕上饰着简约的木质手环，笔直白皙的长腿穿着抢眼的黑色鱼网连裤袜，在加上一双海蓝色矮跟的细带凉鞋，真是让人感到惊艳。
天呀，最近是有些热了，不过，也不用这么早就换上夏装吧，看着小慧青春妖娆的样子，虽然是非常的养眼，但心里又不想自己的女友穿得太暴露，真是有些纠结。
尤其是那蓝色的小衬衫，紧紧裹着小慧玲珑凸浮娇躯，胸口被绷成浑圆，那几颗小扣子仿佛已经到了极限，仿佛随时都会崩开，让里面的雪兔跳出来似的。
从侧面看去，那胸襟衣料的褶皱异常明显，从露出的空隙看过去，都能看到小慧一截雪白娇嫩的肌肤，还有她穿的亮粉亮蓝相间的休闲棉质胸罩，更是勾起人的绮念。
而小慧那条米色热裤也短得不像话，将将贴着腿根，勉强包过她那浑圆翘挺的雪臀，从后面看，她峰起臀瓣的下缘，连接大腿处那自然紧致的一下收紧曲线，也暴露了出来，加上她那双模特一般的超长美腿被包在黑色网格中，雪呼呼的细皮嫩肉被黑色的尼龙勒着，形成鲜明的对比，那似露非露的撩人样子，让我不自觉的连吞了几口吐沫。
干！这个小妮子，身材这么好，穿得又这么清凉惹火，身为她的男友，我感到幸运而骄傲，可让周围的人也都看到这一切，我心中又有着一股醋意。
那个经理转身离开后，小慧一眼就望见了我，她立刻有些欣喜的望着我娇声说道，「嘻，你真乖呀，真听话～来的这么早～」「哦，是呀，小慧 你 你换衣服了？」
我走过去，扫视着她凸浮玲珑的娇躯，喃喃的说着。
「嘻嘻，是呀，今天好热，我回家的时候换的，好看么？」
小慧开心的娇吟着，拉着我的手，闪亮的美眸望着我，期待的问着。
我本想抱怨两句她穿得太暴露，可是看到她已经忘记了早上的不悦，又一副开心的样子，我不想扫她的兴，就有些敷衍的说道，「嗯，真是 很漂亮对了，你们的事情办好了么？」
「唉，还没呢～没想到这么麻烦的，」
小慧一边拉着我向那几个年轻人走去，一边娇声说着，「再等会儿吧～可反～对了，正好给你介绍我的学弟，嘻嘻～」「嗯 好 」我随口答应着。由于最近一直很忙，虽然听小慧总说起这几个新生，但是我也一直没有见过他们，而且，有一点让我心里有些暗自不爽这四个新生全都是男生，让我心底本能的产生一股潜在的敌意，即使知道面对的不过是几个小男生而已。
「Hi，你们慢慢等，还有些表格呢，嘻，给你们介绍一下，这就是我的男友，周可反～」小慧那我拉到那几个男生面前，开心而炫耀的说着，然后又转身对我说道，「以前我跟你说过的，这是大义，Scott 刘，Tom 李，还有小义」
「Hi，可反学长～你好」
几个男生先后说着。
「嗯，你们好」
我随口寒暄着，回想着小慧曾经给我的介绍，扫视着眼前的几个男生。
这几个男生都是来V 大学读财经系本科的，年龄都不大，虽然是小慧的学弟，但是由于小慧上学时跳过级，因此岁数其实差不多。
大义姓什么我已记不得了，似乎叫盛义，其实比小慧还大了一岁，已经二十一的样子，而且个子又很高大，所以大家就叫他大义。听小慧说，这个大义似乎有维吾尔族的血统，家境也很好。他穿着T 恤牛仔裤，生得是又高又壮，方脸庞，络腮胡子刮得很干净，只留下一片铁青，比我高上一点儿，不过快有我两个宽。
虽然人高马大的，不过一副腼腆的样子，只对我微笑着点了点头，小心翼翼的样子，没说什么。
Scott 本名似乎叫什么一凡，大约二十岁，也许比小慧小上几个月。一米七左右的样子，长得油头粉面的，要不是个子不高，加上眼睛有些小，还真算是个小帅哥。他似乎最为活跃，穿着身街头篮球装，有些嘻哈的感觉，和我寒暄了两句之后，就转头对着小慧半开着玩笑说道，「嘿，慧珍学姐，跟你说的一样，你的男友可真是又帅气又一表人才呀，呵呵，真是美女配帅哥呢～～」「嘻，Scott 你少说恭维话了，你不用那么嘴甜的，我的参考书不是已经答应借给你们了嘛～～」小慧轻声娇嗔着，虽然装着好像不在乎的样子，可是看着她俏脸上一丝红晕，也知道Scott 的恭维还是让她心里很受用。
「这不是恭维，这是真的，」
那个Tom 愣头愣脑的接着说道。看着Tom 一脸严肃的样子，真让我有些哭笑不得。这个家伙算是朴实，还是算笨呀！我心中暗想，不过是一句奉承，他居然没听出来？Tom 好像叫「兴达」之类的有些普通的名字，人似乎也是如此普通。大约二十岁，个头比Scott 高些，不胖不瘦，穿了件古板的T 恤，老式的制服短裤，戴了副眼镜，有些书虫的感觉。
「可反哥，听慧珍学姐说，你来U 国很多年了呀，以后可要请你多多指教呀～」另外那个叫小义的男生低声说着。小义似乎叫朱信义，才十八九岁的样子，是这几个新生中真的比小慧年龄小的学弟。我看向这个男生，有些豆芽菜的感觉，又矮又小，虽然他穿得便装是一尘不染，说起话来也是文质彬彬，可是，在他略显幼稚的声音后，我却感到一股让人不舒服的自负。
不管怎样，这也是初次见面，而小慧似乎对这几个新生也是赞赏有加，我也不想第一次见面就不给小慧面子，于是挤出微笑回应着，「哦～还好啦，没问题呀～」在U 国东岸留学期间，算是巧合，我所在院系中中国留学生很少，因此大部分的朋友都是U 国学生而已，所以对这种老生新生的关系并不理解。不过听别人说起过，在留学的时候，这种异乡的生活，会把人和人的距离拉近，会让老生和新生间产生一种特别的关怀和依赖，因此让学长追求学妹变得相当有成效，也让学姐和学弟之间发生了不少姐弟恋。
这一两个月来，每次听小慧说过新生的事情，她都是一脸调皮的欣喜，仿佛在谈论自己弟弟似的，「大义真的好壮呀，我抓住他的大臂，就可以悬在在空中呀～」「Scott 篮球打得很棒，就是人好懒的样子～总是想怂恿我帮他们几个新生做晚饭～真是宠坏他们了～」「Tom 总是有些呆呆的样子～嘻嘻～好像慢半拍似的～不过人很好，又傻傻的，也挺可爱～～」「小义看起来好小，仿佛个国中生似的～嘻～不过其实听说他可是又聪明运动又好呢，算是个天才学生呢～」以前没见过这几个新生的时候，听着小慧说着这些，觉得小慧是独生女，因此对于这样照顾学弟的事情感到好奇，才会这么兴奋的，而又觉得这一帮不懂世事的小男生对我不会有什么威胁，也就从没把这事放在心上。
现在看到这几个正值青春期，血气方刚的男生围在小慧四周，半是亲密的有说有笑，我心里立刻浮现起一种混着不安的嫉妒。看着小慧清凉的短衣热裤，她娇嫩雪白的肌肤，还有她青春靓丽的秀靥带着的一丝稚嫩，仿佛比周围的男生还要小上好几岁。和他们相比，我仿佛成了年长的圈外人似的，心里格外不爽。
虽然这个几个男生都是又礼貌又腼腆的在和小慧说笑，眼睛仿佛也不敢瞟向小慧那鼓胀的胸脯，雪白的大腿，可是我敢发誓，作为一个男生，我绝对相信这几个男生在心里一定猛盯着小慧雪白的娇躯，泛起无数的绮念。
干！是不是我想的太多了呢？不管怎样，我心中还是隐隐的不爽。
「Okay，这是最后的表格了，填好就全搞定了，你们的银行卡大约两周就会寄给你们的，」
标准的英文打断了我的思绪，那西服革履的经理拿着一叠表格走了过来。
U 国银行的手续是相当复杂的，仅仅是申请个账户，一张张的表格就可以让人写到手软，这几个男生又刚刚到U 国，各种事情都还不清楚，表格上的项目也都不知道该怎么写，在小慧悉心的指导下，也折腾了快一个小时才完全搞定。
当我领着几个人走到车前，听着身后的几个男生向小慧询问银行账户的事情，一声声亲热的叫着「慧珍学姐」，心中倍感不爽，而打开车门，更是突然想到了一件意外的问题我开着一辆U 国常见的家用SUV 带上三四个人绝对没有问题，可是现在四个新生加上小慧，一共要带五个人，让小慧坐在副驾驶上，后面坐四个男生，那可是很难坐下呀！
正当我还在想是不是找朋友再弄一辆车时，小慧倒是一副满不在乎的样子娇声说道，「嘻嘻，大义，你个子那么大，就坐在前面吧，今天我的车子不能用，只好挤一挤了～」什么！小慧怎么这么单纯吗，要坐后面！这么一来，她不就是要和那些小男生挤到一起了！
「这 」我想要阻止，可是又找不到什么合适的借口，小慧更是天真的笑着，一下钻进了车厢，让我更本没有机会说些什么。
小慧坐进车里，从侧面看过去，她雪白修长的大腿连小半个浑圆的屁股蛋都被紧紧勒在长袜的网格里，雪白娇嫩的肌肤稍稍绷出网格，格外诱人。我明显看到Scott 和小义两人都不禁喉头一动，尴尬的对视了一眼，那样子就仿佛谁都想冲进去，但又都有些胆怯腼腆一般。
反倒是Tom 李一副呆呆的样子，红着脸，没等别人动作，一下钻进了车厢。
看到事已至此，我也没有办法，只能勉强装着若无其事，尴尬的说道，「啊 那么 大家赶紧上车吧 我们出发 」