「餵文件都在麼」一个苍老的男人的声音说着。
「嗯ｏｋａｙ没问题」一个有几分相似，却更為尖锐声音回应着。
「嘿这几个蠢货比我想像的还笨搞定了？」
「Ｓｏｏｎ我们还的再等一下马上拷贝完了」男人尖锐的声音混杂着英文说着。我缓缓张开眼睛，只觉得头彷彿灌入了铅块，异常的沉重，我调整着呼吸，咬着舌尖，让自己竭力清醒过来，撑起脖子，勉强看向眼前。一个五短身材，花白短发相当浓密的华裔老男人站在不远处，他穿着短衬衫，深色的製服裤子，大约六十来岁的样子，不过看起来身体却相当结实硬朗。他一旁，一个大约四十岁，有着一副夸张的马脸，留着整齐的短分头的亚裔男人，就穿着牛仔裤和Ｔ卹，坐在桌旁，摆弄着两台电脑.眼前的景物越发清晰，我发现自己就坐在那旧仓库的中央，四下满是废旧的机械和杂物，同时，我也确认了眼前那两人的身份那一脸偽君子气息的老男人就正是Ｄｒ。郭，而一旁那个张着丑陋马脸的就是他的儿子利恩！我不清楚自己昏迷了多久，只是四下依旧异常寧静，眼前远处正是半开的大门，外面还是漆黑一片，飘着濛濛的细雨。我定了定神，看向他们身边，心裡骤然一冷一个女孩躺倒在地面上，她乌黑的秀发散落，穿件不合身的白色大Ｔ卹，下身赤裸着，修长的玉腿光溜溜的，侧趴伏在地面上。小慧！？她怎麼了！？难道！？
恐惧慌张中我立时清醒了很多，可似乎依旧全身无力，口中有什麼堵着，只能勉强的发声着，「小小慧」听到我的声音，Ｄｒ。郭转向我，一脸假笑，「啊哈，这不是可反麼？」
「咔，」利恩合上了电脑，也站起身，和Ｄｒ。郭如出一辙的蔑笑着，「哦，
Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ那个顽固的男友，不用担心，蠢货！你们只是被麻醉枪打中了而已！不过，真想不到，你会傻到给女人挡子弹呢？」我低头看向自己的胸口，一旁的确有个相当明显的针孔状伤口，而同时，我也发现自己就被牢牢捆在椅上，而口中被绳子勒紧了。我立时慌张的看向两侧，小义，Ｓｃｏｔｔ，大义，还有Ｔｏｍ就都被绳子勒在口中，完全昏迷的被捆在四把椅子上！干！难道Ｄｒ。郭和利恩竟然赢了！？小义他们的计划就这样完全落空了麼？
这真是命运无情的嘲弄呀，小慧牺牲色相，出卖肉体和Ｓｃｏｔｔ他们交易，可到头来，一切都是空，谁能想到事态发展竟然如此急转直下，他们几个竟然是如此不济！而刚刚到底发生了什麼！？我怎麼会再一次栽倒这个混蛋利恩手裡呢！ ？「嗯」我本能的低吼着，绷紧肌肉，尝试着挣脱束缚，可就算平常，单靠力道也是无法挣脱的，跟不要说我现在全身无力。「搞定了？」Ｄｒ。郭向利恩询问着。
「当然，数据都考到我们的硬碟了，另一份已经完全消除了，」利恩点着头
「哈，ｇｏｏｄ，ｇｏｏｄ，」Ｄｒ。郭坏笑着走向我，站在我面前，突然间，「啪！」的一记，他狠狠扇了我一个耳光。干！
我只觉顿时脸上一烫，耳中轰鸣，剧痛也瞬间在我半边脸上传来！
「嗷！」我回过头低吼着，狠狠瞪向Ｄｒ。郭。
而Ｄｒ。郭依旧是虚偽的笑着，「可反，我之前就劝过你，放着给你介绍的工作不要，偏偏要留在Ｗｉｌｌａ身边？真是愚蠢呀！」「我说过，不要插手Ｗｉｌｌａ的事，现在，Ｗｉｌｌａ不还是我的了麼，」利恩在一片附和着，操着蹩脚的英文，满是自负，他更是弯下腰，大手在小慧白嫩的屁股蛋下抓揉着，更是把两根手指直接塞入了小慧腿心的嫩穴口，得意的抠挖着，坏笑着说道，「Ｗｉｌｌａ的ｐｕｓｓｙ还真是不错，又紧又嫩，水多得真让人受不了～」他转向Ｄｒ。郭，说道，「嘿，爸，现在我就想操她一次，嘿嘿，在她男友面前操她，一定更刺激！」Ｄｒ。郭眉头一皱，回头说道，「利恩，别着急，不要因小失大，我们当务之急还是尽快离开吧，把这个妞带离Ｕ国之后，每天随你怎麼操她。」天！这一对父子还这是狼狈為奸呀！他们真的想把小慧带走，作為他们的私人禁臠麼！？我怎麼让他们就这样得逞！？我心念一动，立时想到了藏在背后皮带中的那枚刀片，我竭力坐直身体，痛苦的扭曲着手指，费力的摸着那刀片，心裡祈祷着我能有足够的时间，赶在Ｄｒ. 郭他们乘车逃亡之前能再最后一搏。
利恩不满的哼了一声，鬆开手站了起来，而一旁，小义的方向就正发出了「嗯唔」的声响。「嘿，我们「聪明」的Ａｌｅｘ看来也醒了？」Ｄｒ。郭假笑着，气定神閒的又踱步到了小义面前，狠狠一拳，朝着小义腹部打去。「嗷哦」小义顿时痛苦的低吼着，乾瘦的身体猛蜷起来。
对，再耽误一点时间！我感觉心臟狂跳，额头上凝结着冷汗，身后，我手指已经勉强摸到那刀片，但不知道时间还够不够我划开绳索！於此同时，一个高挑女孩的身影出现在了门口，她穿着简单的灰色Ｔ卹，修身的牛仔裤和一双米色的休閒鞋，就正犹豫似的小声说道，「都準备好了Ｄｒ。郭」藉着旧仓库中的灯光，看向那女孩带着几分英气，几分嫵媚的姣好面庞，我认出那正是玥欣，想到她已是有夫之妇，又想到之前下午我们在床上云雨，我答应和她做情人的那一幕幕，我心情真是异常复杂.我不清楚眼前的状况，只能竭力不露声色，身后的手指紧张而又小心翼翼的从腰间的皮带中拔出了刀片。「哈，好，伊莲娜，过来，来看看我们的落水狗Ａｌｅｘ」Ｄｒ。郭坏笑对玥欣招着手。玥欣一脸不情愿的样子，可还是低着头，沉默的走到了身高比她还矮的Ｄｒ。郭身边，低着头，躲避着小义和我的目光。「嘿嘿，屁股还是这麼肉感，」Ｄｒ。郭淫笑着，短粗的手就大大咧咧的从玥欣牛仔裤的后腰深入，按在玥欣丰满肥美的粉臀上，大肆揉捏着。「啊唔」玥欣英气的脸上一红，娇声低吟着，她不敢反抗，只好把脸扭向一旁。「嘿嘿，Ａｌｅｘ，你以為伊莲娜是為你工作的？你以為有几段视频就能威胁她？哈哈，告诉你，这一年来，她每个月都有几天在ｃｌｕｂ裡被我操！我手上的筹码可比你多多了！你以為你们酒裡的迷药是谁给你们放的？」Ｄｒ。郭淫笑狰狞的吼着。小义愤恨的瞟了Ｄｒ。郭一眼，沉默着低着头，似乎腹部依然剧痛的发颤。
听着Ｄｒ。郭的话我心裡异常诧异小义他们四个竟然栽倒在迷药裡？难道还是玥欣下的药？玥欣难道一直是听从着Ｄｒ。郭的命令麼？刚刚我和小慧被利恩发现，和她难道有什麼关系麼？她下午说让我做她的情人，她是那麼真挚，难道都是谎言呢？我疑惑的望着玥欣，而她侧着头，让我看不清她脸上的表情，而同时，Ｄｒ。郭好似儒雅，慢条斯理的声音继续得意的说着。「哈，你以為你这个简单的陷阱就能困住我，你以為有那个老Ｋ给你撑腰，我就会怕你？你以為我没有赢的把握就会来这裡麼？告诉你，你的电话早被我监听了，等我离开Ｕ国，你就等着」不管Ｄｒ。郭说什麼，我和小慧的命运已经到了悬崖的边缘了，我手在身后就正费力的用那刀片切割着绳索，同时余光谨慎的观察着Ｄｒ。郭的一举一动，提防着他发现我的企图.可风云突变，眼前的一幕让我全身发冷，一下傻在了当场。
一切都是那麼平静，而又那麼不可预料，就在两米开外，小义突然就直起了身体，毫无束缚，从椅子上一下站了起来。当屋中所有人都惊得屏息时，小义就冷冷的看着Ｄｒ。郭，抬起了手中的枪，对着Ｄｒ。郭的腹部，扣动了扳机.「嘭！！！」
血雾彷彿烟花，瞬间在空中绽放，子弹径直的穿透了Ｄｒ。郭的身体，在空中划出一道涌泉。Ｄｒ。郭的身体被巨大衝击带离地面，向后倾倒，又「嗵」的一声，沉迷的摔在了地上。时间彷彿在那一两秒中凝结了。
顺着那狂吼的声音，就正看到利恩双眼通红，灵活的身体猛地冲向小义，他凭藉着练过空手道的身体两步就衝到了小义面前，一跃而起。小义彷彿慌忙中举枪射击，就如同是厄运的指使，「嘭！！！」，子弹应声从利恩的眼中贯入，穿过他的头颅，就迸出一片红色白色的碎屑喷散。利恩还在半空中跳跃的身体就如断线的风箏，猛地向后翻转，失去任何力道的堕到了地面。鲜红的顏色和血腥的气味让我胃部翻滚，我全身发冷，脑中一片空白。
「哈哈哈哈啊哈哈哈」小义盯着眼前两片血泊，一脸痉挛的狰狞，神经错乱似的狂笑起来。他瞪着发狂的眼睛，拿着枪，擦着脸上的血跡，一手拉着失魂落魄的玥欣，走到了Ｄｒ。郭面前。Ｄｒ。郭似乎还没有立死，仰面倒在血泊，一手摀着腹部止不住的血涌，嘴中溢着血，贼心不死的挣扎着。「哈哈老狐狸，不让你以為有胜算，怎麼能骗你过来？啊哈哈哈告诉你，从来就没有老Ｋ帮我，这都是我和伊莲娜的计划，哈哈哈一年来，我都住在她家，她是我的情人，你说谁的筹码比较多！？哈哈哈，老糊涂！」小义尖锐的声音得意的吼着，一把揽过玥欣的腰，对着玥欣的双唇猛吻了一记。「啊唔」玥欣惊慌中推开了小义，慌乱的喃喃着，「小义你你没说要杀他们的呀」「哼，没时间说这些了，快把那老狐狸的电脑拿走，弄到他的钱全靠那个了，」小义冷冷的说着，指着一旁的桌子。玥欣沉默着，脸色煞白，她镇定了一下，走到桌旁拿起电脑，又搀扶起小慧，缓缓向门外走去。「餵！？你管她干什麼？」小义低吼着。
「她她已经怀孕了不想再為难她了」
「妈的」小义都囔了一句，也没多说，就缓步走向了我。
干！！
我只觉全身都在颤抖听说过有留学生受不了压力，而枪杀身边的人，可现在，这就发生在眼前，那一片血泊就是那麼怵目惊心！到底发生了什麼！？这一切的计划和那个老Ｋ毫无关系？是小义和玥欣的？小义是玥欣的情人，就在玥欣家生活了一年！？我没有时间疑惑和惊慌，因為小义就一身血污，拿着枪，正一步步逼近我！
眼前地面上的血肉模糊让我胃裡痉挛，可是我只能摒着呼吸，低着头，不敢有任何动作Ｄｒ。郭已经完了，小义之后也会携款潜逃，虽然和我预想的不一样，但我和小慧还有着未来，我不能就这样死了！不能呀！！我身后的绳索还没有解开，而随着小义的逼近，我更是不敢露出马脚.
他走到了我身旁，就把冰冷枪口顶在了我的额角，我全身如堕冰窖，僵硬得是完成无法动弹。「嘿，可反，我之间也应该有个了结了，慧臻虽然没有选择我，嘿，可我也不能输给你！」天！我绝望的紧闭上了双眼。
「喀嚓！～」远处一阵金属声传来。
我已经束手待毙，可这声音却彷彿救了我，枪离开了我的头，小义也吃惊的回过头去，我忐忑的张开眼睛，发现那声音就来自大门现在就紧紧的被关严了。小义狰狞的脸色一变，他立刻衝到了门口，大力推了推那纹丝不动的铁门，就用枪把「哐！哐！哐！」的敲着铁门，愤怒的大吼起来，「Ｉｒｉｎａ！？把门打开！你在干什麼！？」没有任何回应，而紧接着，小义表情一变，很快，我就也闻出了危险空气中瀰漫起了浓浓的汽油味。「混蛋！！！你这个婊子！！！你要独吞所有的钱么！？我要杀了你！！杀了你！！！」小义气急败坏的狂吼着，猛力的脚踹着门，而瞬间「呼～」的一声，火苗从门口高高的蹿了起来，只有几米鐘的样子，一米高的火焰就几乎把整个仓库四周全包围了。一切都只在一瞬间.
「哐！！！」的一声巨响。
「嗷！」小义的一声低嚎。
小义準备的那个陷阱在眼前被触发了，整面墙的废旧机械彷彿被大力猛弹了下来，山崩般的压倒了地面，在扑起的滔天火焰和灰尘中，死死的压住了大门，也把小义瘦小的身体一下吞没.屋外，引擎的轰鸣中，车辆似乎在仓库外远去了，整个仓库中就只剩下我一人还清醒着，而四下的火苗很快就爬满了四壁