就在我眼前，我心爱的女友居然在课堂上被他学弟操上了高潮，而四下更是有七八个男生目睹了这一幕，我心里又气又恨，仿佛积郁要把我撕碎一般我气小慧骗了我，在这两周成了Ｓｃｏｔｔ他们的「公用学姐」，我更恨我自己，居然笨到一直被蒙在鼓里，还认为这这两周一切如常。
小慧攀上高潮后足足在Ｓｃｏｔｔ腿上娇软喘息了一分钟，临近下课，她才又羞又窘的直起身子，挪到一旁的座位上。她整好了衣物后，就局促的戴上墨镜，羞怯的躲着周围学生的目光，顾不得要回Ｓｃｏｔｔ那里的丁字裤，就慌张的从教室后门逃离了这里。
Ｓｃｏｔｔ一脸满足的淫笑，用衣襟擦了擦跨下的湿粘，也提好裤子，紧跟了出去。
我坐在教室后，低着头，脑中一片混乱小慧这两周就成了大义他们几人的「公用学姐」，我该怎么办？不论我怎样，也改变不了我的女友就在校园中被淫玩了两周的事实呀。
我恨不得冲出去把大义他们全都杀掉，可是这样，我又能最终得到什么？不过成了报纸上又一个为情所困的留学生，一个丢脸的疯子。
经历了一年的风雨，纵使我再气，再恨，我也已经离不开小慧了，而眼前，我唯一的选择就是继续眼前的路，相信小慧是迫不得已，相信扳倒小义他们我和小慧的生活就能回到正轨而我需要的筹码，也许就正在Ｓｃｏｔｔ刚刚许诺给小慧的那张纸条上呀！
我不敢立时追上去，浑浑噩噩的等到了下课，然后混迹在人群中，就朝小慧刚刚提及的那个办公室走去