接下来的两周平淡的有些意外。大约是小慧真的听了她虹姐的意见，而我也偷偷的知晓了这一切。
小慧还是那么青春靓丽，每天很有活力的在系上忙着她的毕业，我和小慧偶尔一起吃个晚饭，周末看场电影，仿佛又回到亲密情侣似的有说有笑。
只不过让人心烦的是，亲吻拥抱外，我每次提及亲热，她都一副排拒的样子，即使我强求，把她衣服脱个金光，到了最后，没有她的配合，要不是弄得我没有两下就射到了她穴口处，要不就是在她腿间推搡半天弄得我下体竟然软小了下去。
我都怀疑我是不是患了性功能什么障碍，可找来A 片才测试，却也没什么问题。几次弄得我和小慧都有些不愉快，而后来的一周我也就没有再强求。
小义那边，我看到了小慧发给小义的电邮，说想要冷静一下，而有些意外，小义没说什么也平静的接受了。不过让我揪心的是，每当小慧有什么学业上的疑惑时，依然常常会和小义在V 大学的图书馆见面一起自习可在学业上我帮不了小慧，而在两人在图书馆中约见又都是白天，在自习学生的环绕下，他们也没做什么越界的事情，我也不想和小慧闹僵，就只能无奈的忍气吞声了。
表面上的平静就这样勉强的维持着，我不知道该怎么把小慧留在身边，只能竭力争取和她能多相处一些时间，让我们不至于疏远。这个周六，正是V 大学中国留学生组织的夏季BBQ ，小慧虽然快毕业了，不过还没正式结束学生会副会长的职务，自然要去组织和帮忙。
最近能我和小慧都格外忙碌，工作压力也颇大，和她相处的机会并不多，这个活动我也当然不能错过。
这天早上，我冲了个凉，换上牛仔裤和短袖衬衫，就驱车前往了附近的海滨。
天气格外的晴朗，加上之前刚刚下过雨的原因，又不十分炎热，真的是清爽宜人。BBQ 的地方也是风景秀丽，烤架是U 国的公共设施，就一排排沿着岸堤而建，附近绿树成荫，地上芳草环绕，不远的一侧又是碧海细沙，简直就是海滨公园一般。
到了这边，也就早上十点多的样子，离通知中的十一点还有满长的时间，不过大约是天气格外的好，聚集的学生已经相当的多了。V 大学中留学的研究生不算多，一共也就不到五十人的样子，不过加上一些已经成家的，还有读大学部的学生，岸堤上已经有六七十人的样子了。
附近的BBQ 公园不小，四周还有不少的U 国人来这里烧烤，白人，拉丁裔，东南亚等等，有十几个人的大家族，也有鬓角花白的老夫妇，还有三三两两其他大学的白人学生，十分热闹。
看向沙滩，也正有几个穿着比基尼的白人高中女孩正踩着浪花在玩水，雪白的肌肤，跳动的丰乳，浑圆的屁股，再加上海水的润湿，十分养眼。
我停好车，走向留学生聚集地方，和迎面走来的半熟不熟人随口打着招呼，扫视着四周。学生脸上都洋溢的笑容，毕竟平常的学业都很忙，而异国留学又有着特别的生存压力，能有这样的好的天气出来聚会也是很不容易。
虽然中国女孩相对比较保守，但现在年轻的女孩子也越来越大胆，而又在U国这么明媚的海畔上，稍有姿色的女孩都穿得相当清凉。小吊带，热裤，人字拖相当的流行，毫不吝惜的露出女孩们那青春娇嫩的藕臂，玉腿。放眼望去，有的是白里透红的透着无限活力，有的是细腻白嫩的藏不住的可口。
仔细想想，我都三个月没有和小慧亲热了，看到眼前女孩们露出的那一片片青春动人的肌肤，我真是不由得心猿意马，只好暗暗咬着舌尖，以免下面露出窘态。
余光扫到了樱樱，小慧的室友，那有着圆圆的脸庞，精致可爱的五官，娇小匀称的身子的女孩，她穿着橘红色的吊带，到腿根的灰色小裙裤，真是相当的动人。她正端着饮料，被身边两个男生逗的眉开眼笑。樱樱身边还有个相貌清秀的女孩，和樱樱身高年龄相仿，稍稍瘦上一些，穿着件膝上的粉色连身裙，记得似乎是樱樱的同学和朋友，叫陈馨琪。
樱樱似乎没有和男朋友一起呢？她男朋友又是谁呢？她和她男朋友和好了么？
我脑中乱想着，不过毕竟找到小慧才是正题，也就没有停留，继续在人群中走着。
人影晃动，眼前蓦地出现了小慧的倩影自从上次小慧在几乎全部留学生面前表演过那及其热烈妩媚的肚皮舞之后，她在校园的穿着保守了很多，大多数都是穿牛仔裤或是膝上的裙子。
不过，今天想来组织活动裙装自然是很不方便，而天气又有些炎热了，小慧又穿得是相当青春妖娆，看得我一阵兴奋。可想到她又让周围的人看到她那惹火的身材，我心中又有着说不出的醋意。
她如云的秀发盘了一个简洁的韩式发髻，穿着件掐腰的威尼斯红的POLO衫，露出雪白娇嫩的粉颈，虽然已经算是相当保守，可那布料还是紧紧裹着她玲珑有料娇躯，把胸口绷得浑圆，显示着她那傲人的上围，衬上她那不盈一握的纤腰，依旧是让人惊艳。
而本该垂覆到腰际的衣摆被小慧那丰腴翘挺的美乳悬空撑起，反而显得些许短促，隐约露出小慧一小截白嫩平滑的纤腰和粉嫩小巧的香脐，更是勾起人无数的绮念。
小慧那条圆边牛仔短裤虽不是她最大胆的款式，可也将将盖过腿根，紧紧包着她那浑圆紧致的雪臀，而她那双足有一米一十的修长玉腿可全露了出来，模特般的纤细笔直，又有着跳舞女孩独有的青春和力道，在阳光下是说不尽的粉嫩白皙，看在眼里仿佛就能想象到那柔软酥腻而充满弹性的醉人触感。
还好，小慧穿了双GUESS 经典的白色浅口船鞋，清新而又活力，没有把她那双酥粉诱人的小脚丫再让周围的男人看个光，否则真不知道会不会诱人犯罪呢。
小慧这边明艳动人的女孩永远是聚会中的主角，这次也是一样，她身边又已经围了不少的人。
和她正在聊天的是一对相当出众的情侣，男的身材适中面目俊朗，穿着休闲的短衣短裤，女的身材苗条，面容姣好，肌肤雪白，乌黑的秀发加上飘逸的白色粉边雪纺休闲连身裙，也真是个碧人。
这两人我似乎在小慧的系上见过几次，不过好像是韩国人，年纪似乎比我还大上一岁，二十八九的样子，名字已经记不清了，他们平常就和一些中国留学生很熟络，看来是应邀参加这次活动的。
此外，那个学生会长Benny 林也在小慧耳边说着什么，然后微微一笑，就去一旁招呼别的学生了，虽然看着他和小慧亲密的样子让我我有些不爽，不过既然他早就半公开Gay 的身份，我也就没什么可多想的了。
以前同和小慧一起在Dr. 郭手下工作的两个博士后也在一旁，董一哲依旧是打扮不合时宜，穿着打工仔似的衣服，和他挺着大肚子的太太坐在一旁，拿着一次性盘子吃着东西，边照顾他的太太边和小慧他们插上两句话。
头发油得发光，面颊消瘦的钱华强也站在一旁，忙不迭的吃着食物，偶然又举着叉子，满嘴食物，一脸兴奋说着什么。
另一侧还站着两个工程系的男生，一个相貌端正，留着类似分头的乱发，个子不高一米七的样子，不过相当壮实，穿着身深色的运动短衣短裤，另一个男生更是矮上一头，戴着副眼睛，微胖，穿着便装，其貌不扬的。
记得两人叫，王一正和Peter 赵，也都是学生会的成员，不过站在人群之外，想要搭话又不知如何是好的尴尬样子，只能端着塑胶盘子，故作悠闲的吃着烤鸡翅。
还有个身材高大，身上休闲裤和衬衫都非常考究的男子背对着我的方向，在和小慧聊得正欢。此外，当然还有小慧那三个学弟，大义，Scott 刘，和Tom 李，仿佛保镖似的站在小慧身边。
看到那个可恶的小义不在，我心里稍稍松上了几分，脸上堆起一些笑容，朝着小慧的方向走了过去。
那对韩国情侣正巧离开，而小慧第一个看到了我。
「嘻嘻，可反，快过来吧～你怎么又来得那么晚，」
小慧银铃般的声音响起，明艳的秀靥洋溢着开心的笑，扬着雪白的玉手朝我挥着。
小慧兴奋的样子让我有些吃惊，她已经很久没有这么热情了，大约是今天她格外的开心，才又如此精神饱满。看着她笑靥如春，我心情也好了不少。
「嘿～通知上的时间不还没到么，」
我附和着说道，微笑的望着小慧，迎了上去。
我一路和小慧身边的人打着招呼寒暄着，礼貌性的点着头，然后站在了小慧身边，注视着眼前的那个人。
小慧温柔的揽上了我的手臂，亲密的靠在我身上，杏目漪涟，娇笑着对着眼前的人说道，「嘻嘻，人家给你介绍，这是我的男友，周可反，嘻，帅吧？可反，这是Luke杨，以前的学长，那时很照顾人家的。」
Luke杨？干！回想起这个名字，看着眼前那个三十五六岁，白净方脸，带着眼镜，一身儒雅气息的男子，我心中禁不住一跳！
Luke杨不就是小慧以前的一个追求者！而且还是很暧昧的一个追求者，不但和小慧约会过很久，甚至在他家和小慧一起裸泳！
小慧以为没有人知道这些，可是不凑巧的，我却曾看到过两人的短讯。可恶呀，看到眼前这个人道貌岸然的样子，想到他也曾经一睹过小慧赤裸着玲珑娇躯的样子，甚至把玩过小慧的美乳翘臀，我心里就一阵不爽，可是也不能让小慧知道我偷看过她的手机，也就不好表现出异样，只好微笑的打着招呼。
Luke杨更是一脸从容，伸出手，假笑似的说道，「啊，你就是那个幸运儿呀，幸会呀～」妈的，看着他白净脸上的假笑，让我有股给他一拳的冲动，可还是得装得礼貌，硬着头皮握上手，敷衍的说着，「嗯，哪儿呀，不能说是幸运，是我和小慧有缘嘛，哈」「嘻，好啦，别说人家啦，说说你吧，Luke，你不是在大保险公司做精算师嘛，怎么有闲工夫又来大学了？」
小慧白皙的笑靥宛若绽放的雪莲，朱唇轻启，娇声说着，随即转向我，拿起一旁桌上的食物，又喁喁的小声说着，「嘻嘻，可反，给你留得的牛排哦是人家昨晚腌制的，大义刚帮忙烤熟的，还热着呢」
在一个见过她裸体的男人面前，小慧还能一副自然娴雅的样子，让我不得不佩服女人演戏的能力。
不过，想起最近我和小慧间的平淡，再看到眼前小慧眉宇的爱意和温柔，我心里还是暖暖的忘了所有不快，接过盘子，有些错愕了半秒，然后温柔的对小慧低声说着，「嘿你最好了」
小慧软玉温香般的娇躯又靠在我身边，而面前的Luke杨，正侃侃而谈道，「其实，B 公司也还好，没传说中的那么忙，再说我也是个经理啦，放个假，想V 大学了，就回来看看」
可恶！看着Luke杨那一副自诩成功人士的样子，我就气不打一处来。
不过一旁的Tom 李立刻就接话了，他还是那副呆头呆脑的样子，一身古板的制服短裤和衬衫，看来留学生活对他没什么作用，他推了下方眼镜，认真的望着Luke杨说道，「B 公司的确是间大公司，保险业巨头，听说在那里工作，不但累得像狗还要周末加班，对了，其实我也挺想去B 公司，但你说你是经理才有假期，那就是你经理之前都没假期了？那不是之前都像狗一样全年工作？这样我就不是很想去了」
哈！这个Tom 李一副呆呆的样子，可又好像变着方骂Luke杨是狗，我听得差点没笑出声来，碍于面子，只好装作一脸漠然。
Luke杨脸色有些难看，不过一旁一身运动装的Scott 立刻打了圆场，他推了把Tom 李，嬉皮笑脸的骂道，「你这个书呆子，怎么这么笨，都想的是什么？你离毕业还远呢，想什么B 公司，你去的了么你」
Tom 被推得眼镜一歪，倒也不十分生气，依旧一脸正色的样子，回头看着身边的Scott ，争辩道，「喂喂，别在学姐面前说我笨，每次作业不是你们抄我的？你就天天打你的破篮球，毕业其实不远的，跟你说」
看着两人说相声的样子，大义的方脸庞上满是笑意，在一旁忍不住木讷的「嘿嘿」笑着，小慧也是玉手掩着小嘴，「嘻嘻」的娇笑，然后又对Luke杨娇声说道，「嘻，你不用管他们，这些学弟就是这副样子对了，那要在V 城待上几天？有什么计划么？」
「嗯，可能待上四，五天而已吧，打算去R 镇那边海钓，别的也没什么计划，」
Luke杨脸上刚刚的愠色消失，又换上了儒雅的样子。
「咦，挺好的呀，人家和可反也去那边潜水和海钓过呢，」
小慧娇声说着，美眸飘转的望着我。
「嗯，是呀，我们去过几次，真的很不错，不过，你提前预约了么？最近想出海玩的人应该满多的呢」
我随口说着。
「哦，放心，我都订好」
Luke杨气定神闲的说道。
这时，一旁的那个钱华强突然又扬起了手中的白色塑料叉子，仿佛有什么重要的事情要宣布似的，他费力的把一大块鸡肉咽下，兴奋的说道，「嘿，真可惜，我手上可有七折的租船卷呢！你真是不够运气啦，Luke，这样，下次你来V 城，告诉我，嘿，我帮你订，哦不过，你之后得把订金再给我」
看着钱华强那副想讲义气，又担心吃亏的样子，我真是哭笑不得，而这时Tom李的声音又在一旁响起