小慧和三个男人赤条条的身体交缠脱力的在沙滩上瘫软着，片刻之后，一个身穿西装的工作人员来提醒刘小威几人租赁仪器的时限，终于给这场淫秽不堪的成人秀画上了句号。
而当刘小威几人拆卸摄像机，小慧用大浴巾清理着身子上狼藉淫液的时候，不少导演似的人物仿佛想要挖角一般，纷纷围上了小慧，热情攀谈递上名片同时，好似『验货』一样，自然而大方的揉捏着小慧丰胰的雪乳，和紧致的俏臀。
在混乱的人群中，我转过身，压低帽檐，悄然离开这个FA山庄
在我返回之后不久，小慧也有些疲惫的回到了旅馆，她有些沉默的用「在沙滩上不小心睡着了」这样的借口一带而过了下午的行程，而我也用「下午就在旅馆休息」这样的谎言敷衍着回覆。
小慧径直的踱进了浴室开始了冲凉，良久，她才裹着浴巾回到睡房，一头倒在床上陷入了熟睡。面对她身上隐隐的红印，嗅着她身上那洗不掉的咖喱味，我没有多问，也不愿多问看着小慧熟睡时，有些苍白憔悴的绝美面庞，我心中绞痛，却不知道该做些什么。
旁晚，Cherry就过来打招呼说她和刘小威他们准备返回V 城，因此，这接下来的一晚过得格外的平静，我和小慧甚至都没有用晚餐，就在床上交颈而卧的一直睡到了第二天天明。在旅馆用过简单的早饭之后，我们就驱车踏上了回行的旅程