可是现在，我茫然的伫立在海滩上的人群中，面对着海滨如诗如画的美景，耳畔传来的小慧混着嘤嗡和呻吟的声音，却把那回忆如同蝉翼薄纱一般撕得粉碎。
「啊嗯～～小威～啊～你想怎么样呀～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带我回旅馆吧～啊嗯～」我循着小慧的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的沙滩上，不到几米的距离，两个印度人正摆弄着摄像机，而摄像机的焦点处，小慧就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在刘小威的怀中。刘小威也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着小慧，强迫小慧面对着镜头，面对着沙滩上所有的观众，让小慧仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
小慧斜靠在刘小威的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刘小威怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
而向下看去，小慧一双足有一米一十的超长美腿正被刘小威摆成淫媚放荡的「M 」形，毫无保留的对着所有观众；在无数人审视的目光下，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，刘小威干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着小慧的腿弯，强迫着小慧完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
小慧贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才印度人的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。
这一切小慧最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的海滩上被无数游人和观众全都看光了，距离是如此之近，甚至连小慧光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。
不仅如此，小慧现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的同学刘小威怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被刘小威恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被刘小威干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
干！怎么会这样！我想要冲出去，猛击刘小威猥琐得意的丑脸，可是，看着小慧的面庞，想到那一串无法预测的后果，我的脚下却如同灌了铅块。我站在人群中，心中纠结异常，可是下体却早就硬得发疼。
「哼！～荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子～哼，在V 大学里你总装得冰清玉洁似的，怎么？昨天被我操了还不够么，现在还装矜持？」
刘小威沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着小慧白皙酥软的丰乳，另一手伸出干瘦中指和食指，按在小慧粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把削尖的脸贴在小慧光滑的粉颈上，轻咬着小慧的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着小慧的耳蜗。
「啊啊～～是我错了～啊～～小威哥哥～啊～啊啊～好难过～～求你别再拍了，好么～～啊啊～～这里人好多～啊～～要是被V 大学人的知道了～啊啊～人家怎么活呀～～啊啊～放开人家吧～～嗯啊～以后，人家都会好好满足你的～～啊～～这样～你还不满足么～～啊啊～你想人家怎么样呢～～啊啊～～」虽然小慧雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的精液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出看得出，虽然小慧想要挣出这窘境，可是在海滩上被无数人围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
「『以后』？～哼～～已经晚了！你以前是怎么对我的，总是装出一副淑女的微笑，约你出去你也拒绝，送你礼物你也拒绝，哼，别人花钱玩你可以，我就不行么？你和『卖身』妓女有什么不同？我的钱不是钱？还是你根本就不把我放在眼里？」
刘小威有些气急败坏的在小慧耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着小慧娇柔的豪乳，在小慧那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。
「啊啊！～～疼！～～小威～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你乱说什么～～啊啊～～我从来没有～没有『卖身』～～啊啊！～～好疼～放开人家吧～～」小慧痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止刘小威手上的肆虐。
可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说小慧刚刚被两个印度人的鸡巴插满两个肉洞，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。
「哼！～你这个满嘴谎言的婊子！～～现在你光着屁股在沙滩上被我们玩～嘴里还是不老实！～妈的！～～」刘小威低声骂着，本是抓揉着小慧丰乳的手，猛然一甩，就给了小慧一个清脆的耳光！
「啊啊！～～唔唔～～」随着小慧呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在小慧白皙俏脸的面颊上。
混蛋！看着刘小威再次对小慧动粗，看着刘小威随意用暴力教训自己的女友，我的心猛然一痛，我气的全身发抖，可是却不知道怎么才能解救小慧。
「哈～～似乎还有SM的情节呢，」
我身边的老吉姆倒是一副看热闹的样子，有些兴奋的用英语说着，「喂，这个小工作室挺有意思，这个皮肤白花花的小妞也不错，似乎还要和男人再大干一场呢，Kevin 他们在说什么呢？你知道么？」
我感觉胸口都要被气炸了，可是又不能作出什么显眼举动，要不一定会被不远的小慧发现的，我只好紧咬着牙，挤出几个词，「No我不知道」
面对着小慧梨花带雨的面庞，刘小威却没有任何怜悯的意思，他不顾小慧的挣扎，把小慧抱到了他的腿上，让小慧娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起小慧一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。
「哼！～你这个自作聪明的婊子～你以为你的『烂事』都没人知道么？Jack陈玩你的事情就不说了你和V 大学教授的事情我可都知道～哼！『钱』和『物』还不是一码事，反正你都是妓女，嘿嘿，是不是尚志勇就知道你的破事儿才甩掉你的？是不是就这样他才和Jack陈一起把你当破鞋玩的？」
什么！V 大学教授！刘小威指的是那个「老相好」么！他是怎么知道的？
是成杰告诉他的么？可是刘小威却没有提成杰和小慧的事情呀。如果不是成杰，刘小威又是怎么知道的！我完全没有头绪，可是心底却不禁惴惴的担忧小慧陷入的困境，也许比我想象得更加复杂而麻烦呀！
「啊唔～～呜呜～～那都是以前～唔～～人家那时是被强迫的～～啊啊～～疼！～啊啊～不要那么用力～～啊～小威～～啊啊～～放过人家吧～～啊唔～～人家没有办法的～～」在刘小威手指粗暴的发力下，小慧胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从刘小威鸡爪似的手指间溢出，可不论小慧是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，刘小威却似乎不怜香惜玉，死死的把小慧抱在怀中。
「哼！不管『被迫』还是『自愿』，昨天晚上我给你看的，可都是实实在在的『证据』，嘿嘿，如果你想，我现在就『放过你』，不过那些『东西』我不但都会给你『亲爱的』可反看，还要用Email 给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮高雅的大家闺秀，光着屁股，和男人交易是什么样子～嘿嘿～」
干！这是怎么一回事！我脑中又惊又乱，急速回想刘小威的话，和过去的种种。刘小威是用什么在威胁小慧！和成杰一样是照片么！刘小威说的交易又是什么！小慧似乎真的承认了，难道刘小威说的是真么！不不，我不能怀疑小慧，她一定是被迫的！
「啊！～～你～～你卑鄙下流～～唔～～」小慧又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧无法挣开刘小威的怀抱。
面对小慧的娇叱，刘小威满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着，「嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过所有的真相我可不能帮你保密了 」，接着，他更是假惺惺推开怀中的小慧，装出一副不屑一顾的神情。
看着刘小威好似离开的样子，小慧娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了刘小威的手腕，甜腻的娇声哀求着，「啊啊～～别～嗯～不要，你不要告诉可反～～啊～求你了～～也不要告诉别人～～好吗～～啊～～别走嘛～～小威哥哥～人家～唔～人家都听你的还不行么～～」看着刘小威奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把小慧雪白动人的娇躯揽入怀中，我心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈的质问小慧之前到底做了什么！她为什么如此轻易的一次次被男人所胁迫！
我该怎么办！该怎么办，才能结束这一切呢！
「嘿嘿，这才乖，是不是，我的慧珍？」
刘小威坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着小慧雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着小慧的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。
刘小威恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了小慧的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了小慧的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着小慧的丁香小舌。把小慧雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，刘小威松开了小慧的嘴，得意的淫笑道，「嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，要是再听见你说个『不』字，就别怪我在V 大学所有人面前，不给你留面子了，嘿嘿，明白么？」
小慧被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对刘小威双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着刘小威下流的威胁和要求，小慧别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，「唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～」刘小威得意的坐在沙滩毯上，后仰着身体，欣赏着小慧那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着小慧雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗鸡巴，在小慧白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道，「我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？」
面对刘小威露骨而下流的问题，小慧晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上刘小威的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，「啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的大鸡巴～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～」可恶！小慧的娇吟是那么淫媚入骨，虽然知道她被刘小威胁迫，可是，想到昨晚刘小威刚刚强奸了小慧，现在，小慧非但没有告发他，反而在无数人面前和他赤裸相拥，并且淫声媚语要求刘小威干她的小穴！看着自己百般爱怜的女友居然抓着别的男人的生殖器，主动说出帮那个男人的鸡巴「出出火」这样下流的话，我恨得心里刺痛，可是鸡巴竟然不争气的更硬了。
「嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，昨晚玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？」
刘小威得寸进尺的说着，同时推正小慧的身体，让小慧跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着小慧雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
什么！昨晚玩太多次了？刘小威是什么意思？难道，难道真的如Cherry所说的，昨晚就在我昏迷之后，小慧和刘小威就在我房间的床上大干了几场么！
小慧从昨晚就放弃了抵抗么？是小慧太柔弱？还是小慧已经习惯这样的凌辱，就和Cherry说的一样，不过是SEX 而已！我脑子一片混乱，可是鸡巴却不停的硬涨。
小慧玉手握着刘小威的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成「M 」字形分开，蹲骑在刘小威的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，在阳光明媚清风微抚的海滩上，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
「啊～小威好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～」小慧轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
虽然小慧蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟小慧一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在刘小威干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在刘小威腹部上画着圆，撩人的厮磨着刘小威的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着刘小威的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得刘小威的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
刘小威挺着鸡巴躺在沙滩毯上，双手已经忍耐不住的抓向了小慧那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了小慧那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着，「嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～以前在教室～嗯～看着你裹在紧身牛仔裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～」「啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～」小慧好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
小慧边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刘小威的膝盖，另一手反握抓扶着刘小威挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把刘小威耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙滩上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着刘小威粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把刘小威那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
小慧的菊门才被波图赖尔的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液，因此吞入刘小威那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着小慧那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
「嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～」刘小威重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着小慧雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁小慧那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入小慧紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
干！听着小慧那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的女孩是让我魂牵梦绕，无限爱怜，那又美丽又高贵的女友！虽然知道小慧是被胁迫，也知道小慧是怕开罪刘小威而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是小慧的呻吟和动作都太过撩人她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！
我心中的惊异简直都压过了怒火，可是我站在那里，除了只能感到泳裤内的鸡巴火热发疼外，却什么也做不了。
「啊！～小威～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～」
小慧好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着刘小威的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着刘小威的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着刘小威的挺立的粗黑鸡巴，直到刘小威那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和刘小威连为一体，紧紧贴上了刘小威满是杂乱毛发的胯间。
「嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～」刘小威得意的谩骂者，说着一抬手，「啪！～」的一声，就好像驱赶牲畜一般，在小慧那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。
「啊！～～」小慧吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起刘小威玉米般的粗鸡巴。
就在几米远的地方，在明媚碧空下，海滩上的景象异常清晰。小慧那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
小慧一双玉手扶着刘小威的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉腿正摆成「M 」形，蹲跨在刘小威腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
「啊啊！～喜欢么～～啊啊！～小威哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～」小慧千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起刘小威正插入其中的鸡巴，而同时，小慧一双玉手也不停撩拨抚摸着刘小威大腿的内侧，不时轻揉扫掠刘小威的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着刘小威的欲火。
随着肛门内不停的刺激，小慧那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和刘小威两人的密合之处，濡湿着刘小威的鸡巴，让他的肉棒一次次在小慧紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
从前看过去，刘小威那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入小慧那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着小慧白皙粉臀的每一次主动下压，刘小威的鸡巴就一截截挤入小慧紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小慧挺动腰肢，抬起雪臀，刘小威的鸡巴就被抽拔而出，而小慧肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过刘小威鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
干！看着心爱的小慧全身一丝不挂，在满是围观游人的海滩上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，主动的给刘小威肛交，我心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让鸡巴火热生疼。
「嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是V 大学的『美人公厕』～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是被无数男人玩过屁眼呀～～嗯嗯～～」刘小威满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小慧光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
同时，这淫靡的成人现场不但都被两个印度人拍摄下来，并完全被围观的游人全看在眼里。而且，似乎由于已是下午时分，庄园内很多人的工作都已经接近尾声，这里就成为了海滩上唯一一处还在紧张「拍摄」的场所，自然吸引了更多人的目光。半晌，附近就已经又聚集了几十人，有的穿着泳裤，有的穿着工作服，有的目光中满是好奇，有的又满是欲火和贪婪。
这所有人的目光都汇聚在小慧白玉般的赤裸娇躯上，而我站在人群中，束手无措，感觉到自己的无力，也感觉到自己下体上的火热。
随着人群越聚越多，其中的男性也越来越兴奋，越来越大胆，除了几个头发全白的老头处乱不惊之外，不少中年或青年男子已经开始把手伸入裤裆中开始套弄。围观人群中也有些女性，不过她们似乎也是身经百战，看到周围男子的动作，根本是毫不在意。
看着身边的老吉姆也舔着舌头开始把手伸入短裤，缓缓的揉搓起他的老鸡巴，我再也忍受不住，猛地的把手伸入泳裤，和其他的男人一样，看着我女友主动而淫媚的摇摆着雪白的胴体和男人肛交的火辣场面，大力揉搓起鸡巴