第二天一早，小慧开着她的奥迪红色小跑车去了中学上班，而我就盘算好时间，在L 城转了一圈，然后就开上高速路，算计着玥欣给我的时间表，惴惴不安的开往了V 城。
夏季的日头非常的足，一路上我就躲在开满空调的车厢中，茫然的驶在高速路上。脑中装满各种思想，开车也是格外的心不在焉，恍惚中车开得很慢，到了V 大学外的那片校舍区，正好十点，距离十二点课程结束有两个小时按照玥欣给我的课程表，也就是大义他们出租屋中没人的空隙。
把车停在停车场，我带上棒球帽，低着头谨慎的下了车毕竟是白天，倘若有任何熟人发现我出现在这里，尤其是和大义或小慧有联系的人，后果可就不堪设想呀。
早上的阳光就已经很刺眼，甚至晒得皮肤都有些发疼，嗅着空气中的海腥味，我小心的在街道上穿梭于稀稀落落的各国留学生间。
战战兢兢的来到了大义他们的出租外，我心里倒是松了一松，这里正是路的尽头，屋前又有着灌木的遮挡，放眼望去，是格外的清静。
眼前有些破旧的白色二层小楼是那样普通而简单，就和一路上看到的林立的屋子别无二致，透着留学生那单调，平淡，甚至枯燥的生活气息，仿佛一直的这么沉闷，无论白天和黑夜，让我恍若不敢相信，我的小慧几天前就在这里被几个小男生轮番凌辱。
四下一片宁静，我站在路旁，感受着单调的阳光烤在我的身上，回想起玥欣的话，我有些犹豫。
「尤其是在U 国这里呢男女的事情可是很随性呢」
是呀，我是不是庸人自扰呢？倘若我能看开，毕竟我也不是小慧第一个男人，更不是她唯一的男人，那几个学弟过一阵也许就会淡出小慧的生活，倘若我就这样让这一切过去，甚至自己也有个情人，不是就避免了所有的是非么？
小慧和那几个学弟可以当作就是鱼水之欢，而这里毕竟是U 国，性爱算不上什么惊天动地的大事，她也应该不会有生命危险，我就这样自欺欺人，一切不久很快就会过去么？
而看着心爱的女友被别的男人用鸡巴抽插，我心里已经蛰伏了一年的扭曲兴奋又已经抬头，眼前浮现出那几个学弟的鸡巴一次次捣着小慧湿濡阴道的一幕，我跨下的鸡巴竟然硬涨得难受。
我不敢相信，我的理智告诉我，我应该回去，应该好好去上班，忘掉上周末的一切，和小慧就这样生活天！难道是U 国的生活，让我也被同化，也相信爱和性是可以分开的么？
我感觉心里又闷又燥，半晌，我咬了咬牙，回忆着第一次邂逅小慧，听着她悦耳的笑声，望着她甜美的笑容时的那种心灵的悸动，不安却又执拗的迈开脚步，不愿屈服的走入了那庭院