第33章夜雨幽寂，地下室中昏暗沉闷。
我被绑在椅上，软小后的跨下在玥欣的擦拭后还残留着些许痕迹。
玥欣不自然的整理了一下有些凌乱的西裤，望着震动的手机，大眼担心的扫了我一眼，走到桌前，拿起了我的手机。
她犹豫了一下，走到了我身边，把手机举到我面前，柔声说了句，「你不要乱说呀」
我点了点头，玥欣接通了电话，并用力拉下了我口中的布绳我扫了一眼屏幕，来电号码显示的是「未知」，而现在的时间大约是午夜十二点了。
「呼～」嘴里没有了束缚，我大口喘着气，没有多说什么，毕竟我被困在这里，也不知道电话那边是谁，我乱吼也不会有什么作用。
「Ｈｅｌｌｏ？」电话中传出了一个似乎苍老女人的声音，英文相当标准，只是那声音带着模糊的共鸣，好像是被处理过的。
「Ｈｉ」我疑惑的回应着。
「你是Ｋｅｖｉｎ吧，我有非常重要的事情想提醒你」沙哑机械的声音传出。
这是谁？知道我的名字，可我从来没有听过，「是，我是，你？」
「你不用知晓太多，我是你和Ｗｉｌｌａ的「朋友」，这就够了Ｎｏｗ，认真「听我说」」
「什么」我心里异常狐疑，玥欣也是蹙着剑眉望着我。
「我知道，你爱着Ｗｉｌｌａ，她也付出了很多，不过你们有很多麻烦要处理Ｋｅｖｉｎ，这些麻烦我会帮你们，不过，我要你保证，无论如何你怎样做，一定要确保Ｗｉｌｌａ的生命安全，这是第一位的，你能保证么！？」机械的声音在狭小的地下室中回响着。
「你你怎么知道」我瞪大眼睛，脑中一片茫然。
「这里不便说，我只要问你，你做的到么！？」那沙哑的声音严厉的问着。
可恶！？这是谁？是敌是友？真的是有人要帮我和小慧么？还是小义或是Ｄｒ。郭的计谋？可看玥欣一脸诧异的样子，似乎也和小义他们无关呀。
我要保证小慧的安全，也就是说，让我不要轻举妄动，靠这个人来解决眼前的危机么？我一时想不清楚，但心里也是想一心一意的保护小慧呀，也只能见机行事了。
「我我保证！那么你」我清了清喉咙想问个清楚。
「Ｇｏｏｄ，记住你的诺言。」
不等我再说什么，「嘟～～～」电话中传出盲音，那边已经挂断了电话。
我和玥欣都愣了半晌，而紧接着，玥欣拿开了手机，又抓上了我口边的布绳，说道，「对不起可反我现在还不能让你走」
「喂！～～你等一下～听我说先放开我！。唔唔！喂等！」我扭着脖子，竭力挣扎着，可嘴还是再一次被堵了个严。
「可反你别担心，虽然我被迫要帮他们可是，我也不希望你和小慧受伤这通电话我会保密的，」玥欣勒好我口中的布绳，安慰似的说着，
「嗯唔唔」我望着玥欣轻蹙的眉头，勉强争辩着，可心里却知道，我眼前的反抗根本是无济于事。
玥欣在我身后有轻轻说了声「对不起」，然后她就拿着手机出了门，只留下我一个人面对着漆黑的屏幕