恍惚中不知道过了多久，只觉得屋外的雨还在默默的下着，地下室中不算潮湿，但依旧闷热带着些许霉味。
我缓缓挣扎的睁开眼，感觉视线清晰了一些，余光看到屋中已经没有利恩的身影，只有角落里玥欣抱着膝盖蜷在地上，恍然若失的发呆。
我眼前是利恩拿下毯子后的物品，一台五六十寸的液晶电视漆黑的屏幕仿佛是一面大镜子，里面正映着我嘴角带血，嘴里被捆着黑色的布料，一脸惊异的样子。
「嗯～嗯～唔！」
我想让玥欣放开我，可是什么都说不出。
玥欣听到我的声音，无奈的起身走向了我，白皙的手温柔的抚摸着我被打肿的脸颊，担心而犹豫的说道，「可反疼么？唔对不起让你卷进来我，也不知道该怎么做嗯可是，我不能放了你这样，也许真的对你和慧臻好」
可恶！她到底是什么意思！我要这样被捆多久！
「唔唔！」
我表示否定的叫着。
「唔对不起我也没有办法可反你知道我也有丈夫，也有家他的父母，我的父母也马上就要来U 国了我也有苦衷的，」
玥欣蹙着秀婷的剑眉，英气的脸上带着一丝幽怨。
我盯着她的面容，脑中思考着前前后后。
到底是怎么回事儿！玥欣本是被小义威胁，帮小义的忙。可是利恩刚刚的出现，说明了什么？难道Dr. 郭发现了小义的意图，以及小义和玥欣的联系？这么说，现在玥欣是帮Dr. 郭了？利恩为什么要捆住我？难道Dr. 郭要来？还是他又把我出卖给了小义？
可恶！眼前的状况越来越麻烦，我可要尽快赶回L 城，和小慧离开这里越远越好呀！
我心念一转，立马又有些担忧该不会利恩现在就回去L 城，做对小慧不利的事情吧！
可是，另一方面，利恩和Dr. 郭现在应该担心的是小义吧，他们应该不会有空去顾忌小慧呀。
我正乱想，眼前的玥欣就小心的用纸巾擦着我嘴角的血，又是愧疚又是无奈的喁喁着，「对不起我也不想的可反其实，以前慧臻和我说起过你我知道你是个好男孩说起来，我比你大上不到一年，也算是你的「姐姐」了你就听我的好么顺其自然，对你，对慧臻真的会好的」
近看玥欣的面容，她保养的也真算是不错，算起来她应该二十九岁了，可皮肤依旧光鲜。她本就高鼻梁大眼睛，印象中的她的婚礼上，她是个大方热情的女孩，可眼前的她，却满脸的愁云。
「唔唔！」
我竭力挣扎着，期望她能至少把我口中的东西拿开，让我至少能有劝说她帮我的机会了。
可突然，我眼前的屏幕突然亮了起来，我立时定在了那里。
画面有些颤抖，但能看到清是个教室，巨大的屏幕透出的白光格外闪亮，在昏黑中显得相当刺眼。
屏幕上下摆动着，似乎是调着视角，模糊的对话也继续着，转眼间画面中出现了一个身着休闲服的男人我立时惊异的意识到，那人正是小义，而画面中竟然就是刚刚那个教室！
这是怎么回事儿！
屋中的小义自负的坐在一张桌子上，他正将手中的烟掐灭，似乎颐指气使的指挥着，声音也清晰的从电视中传出，「喂，那个放在那里，对！和电源比较近」
看着屏幕的情景，玥欣移到了我身后，温热的手轻轻按在了我的肩膀上，无奈的，又恨恨的说道，「相信你也知道了，我被小义威胁，不得不帮助他可是后来Dr. 郭和刚刚那人又找到了我让我出卖小义我也没有办法」
玥欣的话和我猜测的差不多，我盯着屏幕，不知道该说什么，而其实也什么都说不出。
屏幕又微微转动着，大义出现在了视野，他还是一脸懊恼愤懑的神色站在屋中，而Tom 蹲在地上，不知道摆弄着什么，一脸呆呆的样子，推着滑下的眼镜，低声问着，「这些，这些是对付Dr. 郭用的么？」
「嗯，现在就是测试，喂，小心点儿，别弄错」
画面中的小义随口说着。
难道？难道Dr. 郭在那个房间装了监视器？
「嗯，搞定了，」
Scott 的声音传出，却看不到人影，而似乎屋中更明亮的灯被打开，屋内的白色光芒也变得更耀眼了，紧接着，Scott 从一旁走入画面，并监视的盯着屏幕。
干！我突然明白了，Scott 和Tom 在那屋中装了一台摄像机，而那摄像机竟然已经被Dr. 郭他们控制！竟然把信号传了出来！
是玥欣帮Dr. 郭动的手脚么？小义他们弄摄像机是为了什么，拍摄Dr. 郭的证据么？眼下，他们的一举一动反而都被监视着，他们根本是被Dr. 郭那个老狐狸玩弄在鼓掌之上呀！我恨小义，可我同样恨Dr. 郭，之后会发生什么！
我心里异常纠结，身后的玥欣也轻叹着，「小义和Dr. 郭都不是好东西，可是我已经陷在了麻烦中也许，你没有离开也是命运，也许你能帮到我和小慧呢」
帮她和小慧？小慧会遇到麻烦么？利恩真的是去找小慧了么？我被捆在这里还能帮什么！我「唔唔！」
的吼着，挣扎着，可身后的玥欣却又无奈的按着我的肩膀。
我的手脚似乎都是被有倒扣的硬塑料绳死死捆着，根本无法挣脱，而屋中，Scott 的声音又传了出来，「对了小义你刚才说到第一次，你和慧臻学姐「那个」还是她和可反哥在一起的时候？还是她主动么？」
「嘿嘿，是呀真是记忆犹新呢，」
屏幕上小义自负的坏笑着，「那天她说她把可反灌醉，然后才来偷偷见我的，哈哈，然后就在可反屋子的大床上，哈，你想象不到，慧臻学姐平常那么典雅的样子，她在床上是多主动，我插进去的时候天！她里面，比我以前所有的女人都紧都嫩！」
干！听着小义这些下流的描述着小慧，还是说给不久前还和我和小慧一起野餐的几个学弟，我心里顿时一怒，可我被捆着这里，根本什么都做不了呀！更可恶的是，这些话再传到V 大学其他留学生的耳朵中，我和小慧索性就得永远不和任何V 大学的同学联系了呀！
「哎，」
屋中的玥欣叹着气着，好似安慰的按着我，「小慧，她也是个苦命的女孩，你你别怨她」
我也不清楚身后玥欣的立场，可看着屏幕上自负的小义，我就感觉牙根很的发痒，而屋中，又突然传出了大义恼怒的低吼。
「闭嘴！我不允许！不允许你这样说，说慧臻学姐！」
画面上小义一愣，不过立刻又嘲笑的笑了起来，「哈哈，我说大义，你还不明白？慧臻学姐给你们看的都是假象。怎么？你还觉得她是不食人间烟火的大家闺秀？是V 大学留学生第一美人，校花学姐？哈哈，大义，别那么幼稚了～她虽然也许真是大家闺秀，可你不知道，流言中她的绰号是什么？哈，叫「第一美人公厕」呢～～哈哈」「你你说什么！慧臻学姐她她人那么好，那么温柔，对我们这么好，你怎么能这么说！她有错的地方也一定是有苦衷！」
大义又急又怒的争辩着。
也许被大义所感染，屏幕上的Scott 也一旁叹着气，「是呀，大义说的也对，慧臻学姐，她她是一个女孩，自然也会和男人做「那个」事情，可是，她对我们真的很好呀」
「嗯，是呀大义说的对，慧臻学姐她比我亲姐姐还好呢」
Tom 也跟着附和着。
听着液晶电视传出的声音，玥欣无奈似的喃喃着，「哎，这个三个学弟，其实都是好男孩只是被卷入了这潭浑水」
听到大义的话，我心里也不禁有些感动，虽然他平日话不多，不成想，他竟然如此护着小慧，真不枉小慧对他的好。
而看到眼前的一幕我又不禁乱想着，玥欣最开始劝我离开，那么也许利恩并不是要去今晚找小慧麻烦，那利恩为什么要把我捆着这里？
他和Dr. 郭这两父子狼狈为奸，不知道他们怎么最开始发现了小义的行动，可不论如何，他们定然想好了对付小义的对策把我捆着这里，也许就是怕我破坏了他们的计划。
可利恩会怎么做，他应该不会随意叫警察，虽然小义手上的证据不足，但依旧能引起麻烦，而且，如果可以去叫警察，他们也不会大费周章的监视小义了。
眼下，我被夹在小义和Dr. 郭的角逐中，根本没有方向，只能余光瞥着屏幕，低下头看着四下，手脚尝试挣扎着。
屏幕上的小义依旧自负的笑着，看到几人唱反调，丝毫不急，「哈，我知道，知道，你们几个都爱慕你们的「好慧臻学姐」，想保护她，怜惜她，其实，我也一样」
小义说着，故意停顿了一下，然后他仿佛早有准备似的，从裤子口袋中摸出一个小本，摔在桌上，「我知道慧臻她又聪明又漂亮，也知道更多，她为了学业，为了钱，又陪睡又卖身，算是有苦衷吧；可你们知道，这个好慧臻学姐，她以前为了鱼水之欢，背着可反有个「性伙伴」，叫成杰么？你们知道，她曾和可反分手的几个月中，为了毒品为了绿卡，结识的外国阔绰男友，叫布莱恩么？」
「我」
大义刚要说什么，小义却一摆手制止了他，接着厉声说道，「我知道，你们会给她找借口，但我告诉你们两个事实！第一个，这个小本中，记录了小慧为了学业为了钱，陪睡过的U 国老白人，一个个名字都是清清楚楚！第二个，不论你们怎么想保护她，珍惜她，她一辈子也不会属于你们，不会让你们染指！」
小义的话仿佛一记重拳，画面中，Scott ，Tom ，和大义三人都愣了屋里，难看的脸上只剩下痛苦和懊恼，一言不发。
干！这一年中，小义变得更是狡猾了！每个人的都有欲望，都会嫉妒，尤其是占有欲，尤其是年轻气盛的男生。以前，大义他们仿佛护花使者似的爱慕却又保护着小慧，可现在，那些U 国老男人，却用权力，用金钱，占有了小慧更多！
大义他们怎能不记恨呢！
可恶！我竭力挣扎着，看着小义那盛气凌人的样子，我恨不得能冲到楼上，和他拼个你死我活，可硬塑料死死的勒在我的手腕中，我却根本挣不脱。
听着电视中的小义的话，玥欣更是跪到了我身后，仿佛想到了她自己的身世一般，又伤感又羞怯的我耳边喁喁着，「可反你知道了这些不要想不开，我我曾经也有苦衷，也做过不干净的事情，可是如果你真的爱小慧那就好好照顾她，或是静静的离开她，好么？不要做伤害她的事情」
我心中一阵疑惑，利恩和Dr. 郭他们应该并不完全知晓，我实际上知道很多关于他们，关于小慧的事情。难道他们是怕我知道小慧出轨，曾被凌辱之后，我会和小义拼命，会伤害小慧？倘若如此，他们对小义，对小慧，又有什么打算？
我茫然的看着屏幕，而小义对着其他几人，更是火上浇油的紧接着说道，「你们知道原因么？告诉你们，因为你们不过是又笨又傻的穷学生！慧臻根本看不上你们！而且，你们都是缩头乌龟！让慧臻被欺辱，Dr. 郭就是罪魁祸首之一，你们就不想做些什么吗！」
半晌，电视中一片死寂，大义和Scott 依旧沉默着，可是画面中Tom 却走到了小义身边，紧张而又吞吞吐吐的说着，「好吧Dr. 郭已经，压的我喘不过气了不管怎么样，我听你的吧小义」哎！看着Tom 倒戈向小义，我心中替他一阵不值，他平日也算是不错的男生，不论Dr. 郭为小义准备了什么样的陷阱，Tom 也必受牵连了，可既然他投向了小义，那也是他咎由自取了。
我乱想着，低头看着那似乎是纯钢的椅子，寻找着能挣脱的办法，可屏幕传出的小义的声音，又不禁让我心里有些惴惴。
「好吧，如果你们还没下定决心给你们看看另一个奖励吧嘿，让你们的青春没有遗憾」
我定睛看向那巨大的屏幕，顿时心头一紧，眼前一黑，只感觉天旋地转