一路上我满心烦躁而疑惑的疾驶着，来到V 大学的停车场，已经是大约晚上九点了。空气刚刚转凉，带着海水，花粉和野草的味道，而天空也已然全黑，云霭遮掩着星光，黑漆漆的异常压抑。
假期中的停车场十分空旷，昏黄的灯光下只有几辆车孤独的停着，我环视四周，小慧那辆红色的奥迪小跑车就停在远处的一角。
我又是期待又是惴惴的把车停在旁边，下车走了过去，而小慧就一人坐在车里低着蜷首，似乎在抽泣着。车门没有锁，我拉开门，默默坐到了副驾驶的位置。
心情异常繁杂的望着小慧，不知道该说些什么。
已经两个月没有见面了，我和小慧之间那熟悉而又陌生的感觉，让我感到手足无措。
小慧垂过背心的青丝柔顺浓密，长刘海抓起被束在颈后，露出她精致饱满的额头，清新而淡雅，她发梢带着妩媚的波浪，现在就散在她正微微颤抖的双肩上，让我心中忍不住泛起说不出的爱怜。
她穿着件白色雪纺的吊带连身A 字短裙，遮到大腿中间的层叠裙摆轻薄朦胧，显得是飘逸柔美，露出的那双雪白长腿有着完美的曲线，纤细笔直，又透着双十年华女孩那特有的青春粉嫩，加上蹬着白色高跟凉拖鞋的那一双粉嘟嘟小脚丫，如玉如脂，看着就让我有些心跳加速。
我不知道该说些什么，只能凝视着她，她天生丽质的肌肤还是冰魄似的白皙，琼脂般娇嫩，没有一丝瑕疵，看在眼中，依旧让我心潮澎湃，依旧恍若觉得是在夜晚中见到了仙女。
小慧的抽泣声让我从沉醉中清醒，可望着她那哭红的美眸，轻咬的唇角，我禁不住语塞，「小慧我来了你你怎么了？」
她轻抬起梨花带雨的俏脸，含泪的双眸中透着那恍若爱恍若怨的神色，抽咽的娇嗔着，「你你为什么那么久不理人家唔唔人家想你唔」
「我」
听着小慧的话，我真有些膛目结舌。
女孩真是不能理解的生物，明明是她要离开我，是她有了新的依靠，怎么现在又怪我了呢？
可女人最厉害的武器就是眼泪，看着她梨花带雨的样子，我也不原和她抢辩，只能缓缓的低声说道，「我我其实也很想你的」
然后有些僵硬的凑了过去，轻轻把她温软的身子搂入了怀中。
小慧的身子仿佛颤了一下，可她也没有挣扎，就紧紧的依靠在了我的怀中，藕臂轻揽着我的背膀，娇声抽咽着，「唔唔可反人家好难受唔为什么为什么要这样」
「怎么了？小慧发生什么了？告诉我」
我轻抚着她的秀发，安慰的说道，可是心情却异常复杂。
我已经不算小慧的男友了，她更伤了我的心，我没有责任再照顾她了，我虽然知道如此，可是心里却根本放不下她也许，就如同泰戈尔写的，爱一个人，就是眼里为她泪流如雨，而心里却依旧在为她撑伞吧。
她找我又是为了什么呢？
「唔唔人家想家了唔我父亲他唔唔进了医院要做手术唔人家好担心好想回去可是人家却回不去唔唔为什么父亲他人那么好可是会被人害唔还又得了胃癌唔唔唔为什么」
小慧就在我怀中泣不成声的哭了起来，我只感觉衣服上传来她温湿的眼泪，而我心里也越发的沉重。
曾经，总以为年轻的女孩都应该是幸福的，那些家庭突遭变故的不幸只可能出现在电视剧中，可渐渐才明白，那些不幸其实也就发生在身边。而眼前，这不幸就发生在我最心爱的女孩身上，更让我揪心的是，我也不知道我该以什么样的身份去关心她了。
我有些哽咽，心情却异常复杂，只能温柔的搂着小慧不停颤抖的娇躯，抚着她的秀发，轻声安慰着，「别别哭小慧别担心嗯现在医疗很发达了你父亲会没事儿的嗯别怕」
我习惯的想说「有我会一直陪着你的」，可是话到嘴边，却不可能说出口。
「唔唔人家不知道唔我好害怕唔唔人家好想家唔人家好想爸妈唔唔可反唔唔你不要离开人家唔你不许走唔唔」
小慧有些语无伦次的娇声抽咽着，藕臂环着我，紧紧的搂着我。
小慧的话，我仿佛在梦中无数次的听过，在梦中，我无数次的哭着幻想着，小慧挽留我，让我留在她身边的场景眼前，我知道小慧仅仅因为父亲的病伤心欲绝，才希望我陪她，可是亲耳听到她的这番话，还是让我一下就哭了出来，恍若那再不可能实现的梦终于成真了一般。
「嗯唔小慧我我不会走的嗯我会好好陪着你的」
我抽咽着，泪水涌出双眼，胸口中那深深的爱意，离开她的痛，期冀能和她再在一起的梦，还有清楚的知道那梦根本无法实现的失落，仿佛都要把我的心都要撕碎了。
「唔唔可反人家好想你唔唔人家好想回家啊唔唔你陪我回家吧唔忘掉这一切唔唔可反人家对不起你唔唔可是我好爱你唔
可是我们又不能在一起唔唔」
小慧越哭越凶，温软雪腻的娇躯死死的搂在我怀中，她俏脸紧紧的贴着我怀中，就嚎啕大哭起来。
我这辈子还从没有见过女孩哭得那么伤心欲绝过，我想要安慰她，可是听着她的话，搂着她的娇躯，想到我们两年的爱恋已然结束，我也泣不成声的哭了出来，「嗯小慧我不知道嗯唔我也好爱你嗯我也好想你嗯天天都在想你嗯唔小慧」
「唔唔可反人家对不起你唔我们不能在一起了唔唔人家做了好多错事唔唔可人家唔也不想离开你唔唔我想回家唔人家好难过」
小慧娇声痛苦着，哀痛而又迷乱，仿佛那哭泣可以让她发泄出心中的痛，让她忘掉所有的痛。
我脸上也满是泪痕，紧紧抱着怀中的小慧，心中是那从没有感受过的难受，只觉得胸口那痛和压抑是如此真切，仿佛如同从每一根毛细血管传来一般，让我难受得，哭得要昏厥过似的。
两个月来，我压在心底的受伤和难过就这样随着我的泪涌出。我双臂环绕，十指紧扣的，全力抱着怀中的小慧，把脸埋在她的秀发间，仿佛这一刻就是永恒一般的拥着她，和她一起哭作一团，可是心底却知道，小慧虽然也放不下我，但她也并没有真的打算回到我的身边