大约是凌晨三四点，夜色异常的宁静，树叶轻轻的婆娑，远处海浪的翻涌，细雨稀沥沥的飘洒，都清晰的落在耳中。
我颓然跪在玻璃门前，光线从百叶窗透过，明暗交错的照在我身上，我只觉空寂和低落，茫然的不知道该做些什么。
小慧虽然是我的女友，可倘若她既爱上了小义，又觉得对小义愧疚，她主动奉献她的肉体给小义享用，他们两人「你情我愿」，我又能做些什么呢？骂她？打她？不要说我做不出，即使那样做，又能改变什么？
背叛的那种痛，比烈火与刀锋更可怕，在你最脆弱的内心深处扎根，在你最没有防备的时候袭击，折磨你的记忆，荼毒你的灵魂，一辈子都忘不掉，好不了。难怪惩罚背叛者的地狱在最深处！
今晚之后，小义离开U国，而这一晚，我就如此的忘却么？想到小慧心底竟然还有别的男人，我心里虽然无比的疼，可是我又根本不愿离开小慧，我还能有什么选择呢？
「唔你射得好多唔烫死人家了啊」
小慧带着娇羞欣喜，奄奄一息似的娇喘从屋中传出，听得我心头一疼，我无奈的把混乱的思绪放在一旁，又凑近玻璃门，惆怅的看向屋内。
小慧乌黑闪亮的秀发散落在床上，透着潮红的雪白娇躯覆着薄薄的汗渍，喘息起伏着，她一双藕臂和两条玉体无力的向两边打开，仿佛白色百合花似的绽放着。
小义就疲惫的趴在小慧的胴体上，抓着小慧胸前白嫩丰挺的酥乳，跨下的鸡巴还牢牢插在小慧淫液狼藉的腿心，脸靠在小慧粉颈边，满足的低喘着，「嗯珍儿宝贝儿嗯和你做爱真幸福嗯这是我第一次攒了十几年的量嘿都射给你了当然多了嘛」
「啊讨厌又贫嘴哪能攒十几年嘛唔对了小义宝贝儿刚刚你那么用力唔第一次就把人家弄得那么舒服唔伤口有没有疼着」
小慧柔声轻喘着，关心的望着身上的小义。
「嗯谢谢珍儿的关心嗯珍儿别担心伤口一点儿也不疼嗯而且嘿我还能再那么用力的『干』你一整晚呢嗯」
小义得意的喘息着。
「唔小坏蛋啊啊！你你下面怎么射了后啊啊还是那么硬啊天！」
似乎感受着体内的硬物，小慧张着美眸，红着俏脸，颤声娇喘着，又是惊讶又是娇羞的看着怀中的小义。
「嘿当然是我爱你爱的深嘛而且嗯『它』不舍得离开你这个大美人呀」
小义洋洋得意的地喘着，又示威的动了动他那插在小慧肉穴深处，依旧硬挺如刚的长鸡巴。
「啊啊！啊！你别乱动嘛！讨厌鬼让人家休息一下嘛」
小慧被敏感的膣腔传来的刺激弄得尖短的娇呼着，又嗔又羞的用玉手拧着小义的臂膀。
小义「嘿嘿」一笑，停止了动作，又继续享受而爱慕的把玩着小慧胸前那两团雪白滑腻，乳量惊人的大「车头灯」。
「啊小坏蛋唔不过你那里还真厉害折腾人家那么久啊射了之后还不老实嘻真是年轻气盛」
小慧软腻的嘤咛着，温柔的抱着小义的脖颈，美眸望着小义，晕红的俏脸上一副羞怯难当，又好似喜出望外的娇媚模样。
干！看着小慧俏脸上那喜滋滋的情态，看着小义那根依旧挺硬的鸡巴，我心里真是又愤懑又气堵，可是，事实又不容我反驳虽然我对自己的能力有自信，晚上都能欺负小慧几次，可是，毕竟我比小慧大上六七岁，和十八岁的男生没法比，射完之后，怎么也要休息一阵，才能再次硬挺起来，而最近，更是让人恼火，不回想小慧被人凌辱的场面，仿佛鸡巴都有些发软，哪里像小义，刚刚享用完小慧，射在小慧的里面，可他的鸡巴还是硬挺如柱！真是可恶！
我还在门外气得牙根发痒，屋中小义得意忘形的声音又响了起来，「嘿你以前说可反对你冷淡嗯是不是也指这方面呀？嗯他是不是年纪大了？不行了」
他妈的！我咬着牙，恨不得冲进去把他那根长鸡巴打断！
「啊讨厌人家啊人家才不跟你说这些呢」
小慧嘟着小嘴娇嗔着，娇憨晕红的标致俏脸扭向一旁。
「嘿不回答就当默认喽」
小义满足的把揉捏着小慧白皙的豪乳，咬着小慧的耳垂，继续喘息的说着，「嗯珍儿你有没有遵守我们的约定？嗯就是你不许和可反过夜」
「唔小坏蛋啊都在乱想些什么嘛真是的」
小慧薄怒似的嘤咛着，樱唇嘟得更高，绯红的俏脸用力别向一旁。
「嗯那可是我们的约定哦嘿你到底有没有遵守嘛」
小义不依不饶的问着，弯着身板，缓缓的舔吻起小慧的白皙乳肉。
「啊讨厌唔好嘛人家人家有遵守啦啊啊在人家没有『给』你之前唔人家都守约了呢啊」
小慧被舔弄得鼻息娇腻的轻喘着，娇羞无限的回答着。
他妈的！原来最近小慧对我的亲近百般推却，不单单是她工作忙，身体累，竟然还有这层缘由！她到底是怎么想的！毕竟我是和她朝夕相处了两年的男友，她竟然为了一个追了她两个月，根本还是外人的男生遵守这样的约定！她要把身体交给小义之后，才回到我怀抱么！她真是被荒唐的感情冲昏了头呀！
「嘿真的？那你，这几个月都没有和他亲热？」
小义又是惊喜又是得意，撑起上身，盯着小慧的秀靥，继续追问着。
「啊小坏蛋别问人家啦嘛唔真的真的嘛」
小慧美眸含嗔的瞟着小义，娇羞的嘤咛着。
「嘿那我们就继续这个约定嗯以后你只让我一个人『要』好不好？」
小义兴奋的低喘着。
「啊你想的美讨厌啊我们不是说好了嘛我们之间的事情啊要先告一段落嘛」
小慧轻声嘤咛着，美眸温柔而认真的望着小义。
小义脸色好似一暗，不过转眼又恢复了自负的样子，把脸趴在了小慧雪白的丰乳间，边厮磨边低喘着，「嗯好好我遵守承诺嘿不过，这几个月，我可是赢了嗯你让我『干』可是没让他『干』」
妈的！小慧怎么会爱上这样一个幼稚的小男生！在他嘴里，好似爱情就不过是一场游戏似的！
「讨厌嘛啊人家又不是比赛啊还有什么输赢的你坏死了」
小慧嘟着小嘴嗔怨着，抬起玉手捶打着小义的臂膀。
「嗯珍儿自然不是比赛嗯不过，能赢得珍儿的芳心比什么都重要呢」
小义好似诚恳的说着。
「哼就会甜言蜜语啊唔」
小慧好似不在乎的嗔着，可晕红的俏脸上却一副芳心窃喜的模样，玉手温柔的抱上了正她怀中舔弄的小义。
小义卖力的吸唆着小慧那敏感的粉润乳尖，不一会儿就把小慧又弄得不住「嗯唔」
的闷腻嘤咛，他就自顾自的调整着身体，正趴在小慧亭亭玉立的雪白娇躯上，把玩着小慧傲人的美乳，稍稍分开瘦而有力的腿，极缓的移动着腰，让那还深插在小慧嫩穴中的长鸡巴又小幅的抽送起来，接着问道，「嗯刚刚嗯都射到了你里面你会不会怀孕呀珍儿？」
小慧眼波娇盈，轻蹙着柳眉，绯红的俏脸上带着几分羞怯，不过她却没有排拒小义的动作，倒是微微弯着膝，让玉腿仿佛绽开的翅膀似的分着，方便着小义的抽插，娇慵的轻哼着，「唔啊放心啦唔唔人家人家在安全期啦唔你就放心的射进来嘛」
「嗯你嗯误会了珍儿我才不是担心嗯我还希望能让你怀孕呢嗯让你为我生个小孩嗯是我最大的期望和幸福呢」
小义喘着，小眼好似虔诚的望着小慧，鸡巴缓缓的抽送，在小慧那湿濡狼藉的嫩穴中捣磨出小股混着精液的浆水。
「啊唔讨厌啊你真是乱讲啊唔你还算是个小男孩呢啊就就想要人家帮你生小孩了啊唔你怎么会照顾呢啊」
小慧美眸半闭，好似看着小弟弟般的温柔，看着在她腿间缓缓耕耘的小义，藕臂轻轻的抱着小义的臂膀，娇声轻吟着。
「嗯我可不是乱讲嗯嗯而且我也不小了已经已经十八了嗯马上就可以工作了嗯即使你那时不工作薪水都足够养一家人的呢嗯」
小义一脸的自负和认真的望着小慧，揉搓着小慧那一对沉甸甸的雪乳，硬挺的鸡巴一下下有节奏的在小慧腿心缓缓抽动着。
「啊啊唔你说的简单唔事情哪有那么容易的啊啊啊唔JXX那边给你最后回覆了么啊」
小慧美艳的俏脸越发晕红，边被小义一下下抽插得不住细声呻吟，边咬着呜咽小声说着。
「嗯那边所有的手续都办好了嗯嗯要不是受伤嗯我父母非要我回国嗯我现在就可以去那边了嗯嗯」
小义地喘着，腰杆的动作又大力几分，虽然还是那般缓慢，但幅度越来越大，每次都拔到只有大龟头还含在小慧的肉穴中，再缓缓顶入到底，一下下塞满小慧那狭细娇腻的阴道。
「啊对不起小义啊唔！都是因为人家唔才连累你啊！啊唔你你就先别想工作的事情了啊啊唔好好回国休养吧啊！唔唔」
随着小义大幅度的抽插，小慧被捣得更是鼻音娇腻，吐息湿热，不住如诉如泣的嘤咛着。
「嗯嗯嗯好都听你的好珍儿嗯」
小义舒爽的喘着，低下头，又含吮起小慧的傲人乳峰，卖力的挺动着鸡巴，享受着小慧肉穴内湿热肉壁的酥麻紧裹。
可恶！小义这个自负的小男孩还不死心！可我心中也明白，面对小慧这样冰雪聪明，典雅高贵，又有着天使面孔魔鬼身材的女孩，有哪个正常的男人会甘愿放弃呀。还好，小慧还是把他拒绝了！可是，这不能改变眼前的一幕小慧正被他操着呀！
看着眼前不到一米处，小男孩那根硬挺的鸡巴又在我美艳女友那粉嫩的蜜穴中一下下抽弄，挤出白浊的泡沫，而两人在交媾的同时还亲昵的耳语交谈，天南地北的闲聊，我心里异常的气堵，可是控制不住，身下的鸡巴又不争气的硬了起来。
「啊小义唔你那里弄得人家唔里面好痒啊啊你讨厌啊你可以再快一点插吗啊啊」
小义鸡巴的抽动仿佛缓缓挑起了小慧的春情，弄得小慧娇喘越发湿热起来。
「嗯珍儿想我再好好『要』你了？嘿那我们换个姿势好吗」
小义咧嘴得意的笑着，伸出舌头舔弄着小慧挺翘的粉嫩乳蒂，小眼向上满足的看着小慧动情羞红的秀靥。
「啊唔讨厌小坏蛋唔刚『要』了人家就要玩花样啊」
小慧磁酥酥的娇声轻嗔着，翘着小嘴，美眸撒娇的飘着小义，虽然一副薄怒的模样，可是却似乎没有拒绝，她轻轻撑起上身，含羞的轻吟着，「唔那小义啊你先拔出来」
小义「嗯」了一声，然后依依不舍的从小慧湿热的小穴中拔出了那根油光水亮的长鸡巴，握着肉杆，跪在一旁，小眼兴奋的盯着小慧那雪腻的身子。
小慧如丝的美眸似嗔含羞的白了一眼小义，然后就羞赧的转过雪白玲珑的娇躯，白皙的小臂和光润的膝头撑着身子，上身迷醉的贴着床面，不堪一握的蜂腰深深压低，胸前一对雪白丰腴的傲人乳球挤成扁圆，白皙软腻的乳肉满满滚溢在胁下，宛若堆雪似的迷人。
她膝头紧并，修长的玉腿羞怯内八似的跪着，她那两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑圆粉臀就高高的翘着，曲线是如此完美而富有女人味，就如同鲜嫩的大白蟠桃，异常的惹眼动人。
干！就在我的床上，在那个挺着鸡巴的小男生面前，我美艳绝伦的女友就一丝不挂的光着雪腻的娇躯，摆出了小牝犬般的淫艳姿势，高高撅着白皙娇俏的屁股蛋，而她紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，简直是诱人致死呀！
「天好珍儿你这个姿势嗯好美嗯好诱人嗯好想好想插你这里呢」
小义小眼放光，舔着舌头，手控制不住的抓上了小慧那雪呼呼的软腻臀肉。
「啊小坏蛋唔就喜欢看人家羞人的模样唔你满意了吧小恶魔啊唔快插进来嘛啊别让人家等嘛唔」
小慧吐息湿热的娇腻嘤咛着，晕红的明艳秀靥轻侧靠在枕头上，眯着美眸，咬着樱唇，娇俏小媳妇似的撅着腴润的雪臀。
「嗯小珍儿嗯那我来了」
小义兴奋的喘着，分着马步，站在了床上，一手按着小慧白嫩的屁股蛋，一手抓着他胯下那根仿佛第三条腿似的恶心长鸡巴，把龟头往小慧粉嫩的肉缝间顶着。
从背后的姿势本就难以插入，加上小慧的雪股又圆又翘，丰腴紧实，小义的大龟头顶了几次，都又滑到了一旁，小慧只好把膝头并得更紧，臀丘翘的更高，竭力挺着腴润的阴阜，配合着小义的插入，娇软的轻哼呢喃着，「啊唔别着急小义唔下面一点啊讨厌别顶错嘛啊唔角度低一些啊啊再试一下啊啊唔向下顶啊！唔唔」
跟随着小慧耐心的指引，伴着小慧嘤嗡的一声娇呼，小义鸡蛋般的大龟头终于「噗滋」一声从后面挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴，小义一脸的兴奋，双手立时抓上了小慧紧实软腴的雪腻臀股，肉棒一截截插入，仿佛做着蹲起，开始了缓慢的抽插，「嗯嗯进来了嗯这个姿势好棒嗯好珍儿嗯你的腰好细臀部好美嗯摸起来好棒嗯这个姿势嗯嗯感觉下面被你的小穴咬得更紧呢嗯」
「啊啊唔小义宝贝儿唔就是这样啊人家里面又被你插满了呢啊唔好棒好舒服啊快一些用力一些嘛啊啊」
小慧妩媚的娇吟着，美眸紧闭，俏脸酡红，藕臂蜷在身前，玉手抓着枕头，跪在床上，雪白赤裸的身子被插弄得缓缓轻晃。
「是这样么嗯这样用力的插你吗？」
小义得意的笑着，双手抓着那小慧雪白滑腻，极富弹性的结实臀肉，马步似的站在床上，骑着小慧的雪白臀丘，腰杆挺动更急，卵袋摇晃，鸡巴抽送的速度渐渐加快。
「啊唔唔讨厌还非要人家说出口啊唔就是这样嘛啊小义宝贝儿啊！用你的东西用力插人家里面啊啊唔你学到好快啊啊把人家里面弄得好舒服啊啊」
小慧美眸如丝，娇憨甜美的轻吟着，高高撅起的雪白屁股蛋被小义的腿根撞得「啪～啪～」做响，粉嫩湿腻的穴口一下下被小义的鸡巴捣出股股混着白浊泡沫的粘滑淫水，顺着她玉润的大腿淌下。
「嗯嗯这都是珍儿的功劳嘛嗯有你这个大美人以『身』示教嗯学生当然好学了嗯珍儿你的『妹妹』里面好嫩嗯我想再大力一点不会把她弄坏吧嗯嗯」
小义低头欣赏着自己的鸡巴一下下没入小慧白嫩无瑕的臀丘，把小慧湿濡的腿心插得不住翻开，露出里面粉嫩娇腻的肉瓤，一脸的得意，鸡巴索利的加速抽插着。
「啊啊小坏蛋你真是唔啊你不要问人家嘛啊你用力就好了啊啊人家那里就是为你准备的唔不会弄坏的啊啊！用力插人家啊唔」
小慧又嗔又怨的娇吟着，秀靥通红，玉手紧紧抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，雪臀迎奉的挺翘着，被小义的长鸡巴由上到下一记记落力的插入着。
干！清楚的听着女友那熟悉的娇吟的叫一个小男生用力干她，不用担心把她的嫩穴弄坏，我只觉得头发晕眼发黑，又气又恨，可看着近在咫尺的地方她好像小母狗似的被那小男生从后面用鸡巴捣着肉穴，我却心里扭曲的奇异兴奋，只能更大力的揉起自己的鸡巴。
「嗯小珍儿嗯嗯那我用力啦嗯！好舒服」
小义喘着，弯下腰，双手牢牢了小慧白皙的蜂腰，用力挺起腰杆，就如同打桩机似的，长鸡巴一下下落力的在小慧紧窄的嫩穴中抽插起来，不住发出滑液中肉肉相挤那「噗滋～噗滋～」的淫靡声响，小义更是得意的问着，「嗯这样舒服么珍儿嗯嗯你喜欢我在你小穴里嗯插得深一点上面一点嗯嗯还是旁边一点？嗯嗯你喜欢我怎样插你嗯」
「啊！啊啊讨厌唔人家又不是玩具啊啊你不要乱试啊你就喜欢欺负人家啊讨厌人家才不理你唔！啊啊」
小慧撅着浑圆诱人的粉臀，雪白娇美的身子被插得一晃一晃的，她俏脸通红的别着，咬着白皙的玉手，含羞轻嗔着。
「嗯冤枉呀珍儿嗯嗯我哪里想欺负你嗯！珍儿对我这么好嗯嗯我是想让珍儿开心嗯让珍儿舒服嘛嗯嗯说嘛好珍儿乖你喜欢我弄哪里」
夹着喘息，小义好似认真的说着，他双腿弯着，好像白青蛙似的趴在小慧粉背上，动作略有生涩的大力挺动着鸡巴，间或他那长鸡巴不小心滑出小慧的肉洞，他就熟悉的握着鸡巴，「哧溜」一声又把肉杆塞回小慧湿热的阴道。
「啊！啊啊小坏蛋唔就知道哄人家唔啊啊！人家唔才不说啊啊羞死人了啊啊」
小慧美艳的秀靥晕红到了耳根，雪白的身子又酥又软，勉强趴跪在床上，含混不清的呢喃娇嗔着。
「嗯嗯好珍儿不用害羞的嗯而且嗯你不是说今晚让我开心么嗯嗯看到你开心嗯我才最开心嘛嗯嗯你可是学姐哦嗯在学弟面前不能赖皮呀嗯你说过赖皮的是小狗嗯嗯」
小义抱着小慧那雪白玲珑的娇躯，长鸡巴在小慧嫩穴内湿淫的美肉中卖力的捣着，小眼发光，盯着在自己胯下轻扭柳腰，撅起雪臀，婉转娇吟的绝美碧人，好似虔诚又好似得意的喘息着。
「啊唔唔啊！你这个小恶魔唔就欺负人家啊啊现在才想起人家是你学姐唔唔还要在人家身上使坏啊！啊啊真是欠了你的唔嗯」
小慧细若蚊声的娇喘嘤咛着，雪靥涨得通红，在枕头上低颔着蜷首，紧闭着美眸，一副羞怯欲厥的诱人模样，「啊啊珍儿喜欢你弄人家的小豆豆唔唔喜欢你插得深一点儿啊唔」
妈的！看着屋中小慧那熟悉的美艳俏脸，我心里由情生爱，由爱生怨，由怨生恨，忍不住暗骂。女人到底是怎样的动物！她明明是我的女友，却不知廉耻，根本是主动被那个小男生操，刚刚还被那个男生灌了浆，现在她就撅着屁股，又被那根鸡巴操得花枝乱颤，可她俏脸上却还摆出一副清纯害羞的模样！到底是清纯，还是欠操呀！我只觉得气血翻涌，恨不得冲入屋中，和那个小男生一起用大鸡巴好好教训她一顿！
「嗯小豆豆？嗯就是刚刚亲你时那里呀嗯」
小义喘着，然后稍稍抬起上身，微侧着身体，一手环过小慧大腿，伸到小慧的大腿间，中指在小慧那被肉棒撑圆的穴口外抠挖着，「嗯嗯是这里么？」
随着小义的动作，小慧仿佛遭电击似的，趴跪在床上的白皙娇躯突然一阵哆嗦，娇喘立刻更加火热浓重起来，「啊啊啊！～～～唔就是那里唔唔！～啊啊～好刺激啊啊！～～～小义～唔唔～～」「嗯好珍儿原来你的『弱点』在这里呀嗯喜欢么喜欢这样吗嗯」
小义喘着，一手撑在床上，一手伸在小慧腿间两片粉嫩花瓣上方的中间揉按着，微微俯着身体，鸡巴加速的在小慧紧窄湿热的阴道中抽插，一下下直没入底，把小慧撞得娇躯轻摇，玉腿轻晃。
「啊啊唔～～小义～啊！～你坏死了～～啊啊～唔！～～好痒～好难受～啊！～你的大龟头～啊～～把人家塞满了！～～啊啊～那里～好刺激！～～啊～～小坏蛋～～啊啊啊～说是让人家开心～唔唔！～～你就是～想看人家～啊！～被你欺负的样子～啊啊～～」小慧被膣穴和阴蒂两处同时传来的强烈刺激弄得忘情的急促娇喘着，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出，她白皙的柔荑紧紧绞着床单，双膝跪在床上，而她八字分开的修长白皙小腿仿佛被干的受不住似的，不由自主的翘离了床面，粉嘟嘟的小脚丫在空中娇憨的紧勾紧蜷着，那副模样既凄艳又淫媚，真是无比的诱人。
干！看着自己的女友被那小男生又哄又骗，乖乖的撅着屁股，被那小男生仿佛摆弄新玩具似的用鸡巴插插弄弄，我心里仿佛被火烧似的又气又恨，可是身下的鸡巴却不争气的越来越硬，让我只能盯着屋中这由我女友主演的「姐弟恋」交媾秀，不停的继续套弄着鸡巴。
「嗯嗯～～好珍儿～嗯！～我可不是想～欺负你呀～嗯嗯～～我现在～幸福还来不及呢～啊嗯！～～没想到～又聪明又漂亮～嗯～平日吸引着～所有学弟目光的～Willa学姐～嗯嗯～～就光着雪白的身子～嗯嗯～撅着又圆又大的屁股～嗯！～～跪在我跨下～～嗯嗯～～小母狗似的～被我骑～～嗯！～～这么想～好刺激～好幸福～～嗯嗯～」小义一脸的意气风发，故意挑逗的喘着，他又直起身体，双手箕张的用力抓着小慧那柔若无骨，又软中带劲的白皙臀肉上，间或用手伸到两人耻部间揉搓小慧穴口那玉豆，双腿马步似的分着，干瘦的肌肉绷着，得意的大力从后面用长鸡巴把捣着小慧湿濡的膣穴捣得「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」股股溢出带着泡沫的淫靡浆水。
「啊啊！～啊～～好棒～好舒服～啊～啊唔！～你这个～小坏蛋～～唔唔～小恶魔～啊！～欺负学姐～就这么开心～～啊啊唔！～人家以前～那么照顾你～～啊！～你现在～就用那大东西～唔！～在人家里面使坏～～～啊！啊～～坏学弟～～啊啊啊～看人家以后～唔！～～还管不管你～啊啊！～讨厌～啊～人家要是～小母狗～啊唔！～你就是小狼狗～～啊啊～～」小慧娇痴迷醉的动情呻吟着，咬唇闭目，绝世美丽的秀靥在兴奋中变得更加明艳，她汗津津的雪白身子透着动人的粉晕，跪在床上不住颤抖，浑圆腴润的雪臀在空中猛摇，抵死迎奉着小义长鸡巴的急速抽插，纤长白皙的小腿情难自禁翘在空中不能落下，粉嫩娇躯的莲足勾着轻晃，分外诱人。
「嗯嗯～好学姐～那我就是小狼狗～～嗯！～要一辈子～缠着你～～嗯嗯～～以后～不用照顾我～～嗯！～就由我来照顾你～～嗯！～嗯嗯～～好学姐～只要像现在这样～～嗯嗯～光着身子～『管』我下面～就好了～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯～学姐不但美～～小穴里面的嫩肉怎么插～都是那么棒～～嗯！～要是～把我这样～骑你大屁股的事情～嗯嗯～告诉大义，Scott还有Tom～嗯～～他们一定嫉妒死了！～嗯嗯！～～」小义咧嘴笑着，得意的喘着，骑在小慧的粉臀上，双手在小慧那雪白软腴的臀丘和敏感粉嫩的穴口外上肆意抚弄，烫硬的鸡巴从上到下，一记记在小慧湿热水嫩的阴道中急速抽插着，享受着小慧膣穴内那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。
「啊唔～天！～好痒！～好舒服！～～啊啊～唔～受不了了！～～啊啊唔～～学姐才不要『管』你的坏东西～～啊啊～它就喜欢欺负人家～～啊！～它都把人家里面都捣化了～唔唔！～～你这个坏学弟～啊！～居然用你的大肉棒～插学姐～啊啊唔！～不要！～～啊啊唔～你不许把今天的事～告诉他们～～啊啊！～其他学弟要是～都知道～人家这样子光着身子～啊唔～被你干了～～啊啊唔～～那样～人家在他们面前～啊！～～还不羞死了！～唔啊啊～以后～怎么见他们呀！～啊啊～～～」小慧夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，她雪靥通红，秀发湿乱，上身已经全趴在了床上，双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，白皙腿心被小义的鸡巴一下下没入，在她嫩软的湿淫肉穴中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得小慧粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。
干！门内的一幕是那么清晰，我女友那翘起的诱人粉臀就在门外大约一米的地方，连她那小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人味的弧度看的人是心猿意马，可征服似的骑在她臀丘上的男人却不是我！
眼前，是一个仿佛骑马一样分着苍白干瘦双腿的小男生，那小男生的硬长鸡巴就如倒垂着的一根棒槌，就悬在我不远的头顶上，在一丛恶心的黑毛中长长伸出，湿亮粘滑，一次次从上向下，不停没入我女友那两瓣雪润肥美，硕桃似的臀瓣，插入她白皙无瑕的娇躯，挤入她粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！
现在，我美艳的女友不但就用这原始的后入式和那小男生火热的交欢，撅着浑圆的屁股，享受着最低级却最强烈的肉欲，更是被操得不住狂呻浪吟，用「学姐」和「学弟」的身份相互刺激挑逗，好让她「学弟」的那根又长又硬的男性生殖器在她淫滑不堪的阴道中，把她这个「学姐」操得更快美更酣畅！
我心里已经疼的麻木，只有看着眼前心爱的女友光着身子，撅着屁股，小母犬似的任由小她三岁的学弟在她身后骑着她大力挺枪挑弄，心里扭曲的兴奋而刺激，不住的揉搓着自己的鸡巴