和小慧分开已经快两个月了，渐渐的，我的心情大部分时候也恢复了平静。
饶是V 城的气候格外怡人，但是进入了秋季，天气也有些转凉了。V 大学附近的小树林也渐渐变成了一丛丛的红色褐色，仿佛是五彩的云朵，煞是好看。
我坐在斗室中，看着窗外清晨蒙蒙亮的天空，擦着湿漉漉的头发，思索着生活的琐事，用以占据我的头脑。
我环视四周，屋子格外狭小，除了两张狭窄的单人床紧贴着墙壁，就没有太多的空间了。此外，家具也不多，只有两张书桌，两把椅子，还有两个衣柜自然，这并不是我之前的房屋，而仅仅是一个临时的居所。
由于赵成杰和Jack陈相继离开我之前租的房屋，而又一直没有房客搬入，因此那个房东就决定利用这个空档进行一些房屋的修缮。虽然我的房东是个矮胖不讨好的白种男人，不过他提出「免除两个月房租，再帮忙安排临时的大学宿舍」这个建议也算是公道，加上他又是房东，我也很难拒绝。
因此，我大约两个月前，我就搬入了V 大学的大学生宿舍。那也正值我和小慧分开不久，也算为了能开始一个新的生活，我就把一切行李都放在了之前房子的地下室，只带来简单的随身物品而来了这里。
毕竟，在之前的房间，我和小慧一起生活了一年，每一处都留着我们间点点滴滴的回忆，每一处都残留着小慧身体那让我魂牵梦绕的幽香。在那里，在那张我和小慧无数次覆雨翻云的床榻上，我根本没有办法安然入睡，在那间留有着无数我和小慧的欢笑和悲伤的房间中，我没有一秒种不是在回忆过去。
搬到了这里，生活多少有了些变化。
V 大学的校舍坐落在离大学不远，在一处树丛环绕的开阔区域，附近有两栋V 大学的体育馆，一间图书馆，环境宜人而优美。
几栋十层左右的公寓楼，供大约一两千名大学生居住，当然，并不是V 大学所有的学生都住在这里附近也有不少私人的复式的公寓楼出租，此外，也不少V 城当地的学生就住在自家。
这几栋校舍住的基本都是U 国的大学生，年轻而有活力，甚至有时有些精力过盛。在这这些青春气息的感染下，让我也仿佛又年轻了六七岁，如同回到了大学时代一般，无忧无虑的欢笑也再次回到了脸上。
此外，和U 国大学大部分宿舍一样，每间宿舍都是两人间。虽然一间屋中室友是同性，但是整个宿舍却是混合的也就是说，也许你对面的房间，又或是你的邻居，就很可能是两个十八岁的U 国辣妹。
一群青春而无忧的男女天天聚在一起，可想而知，各种各样的Party ，各种各样的俱乐部，各种各样的活动，在这个公寓楼中就从来没有停止过并不是U 国的大学生都是不学无术，而是他们大部分信仰「疯狂的玩，疯狂的学」，而且，「疯狂的玩」放在前面。
在我们这一层中，大约住了二十来个V 城的大学生，其中大约小一半的学生相当忙碌，总是看不到踪影，不过其余都相当开朗而风趣，不久我也就和他们相当熟络了。
其中有三个艺术系的白人女孩总是黏在一起，十八九岁的样子，而且个个都相当热辣，自然吸引了我的注意。她们身高相当，都有一米六五左右。Jessica金发碧眼，是个骨感美人；Cindy 丰满一些，金发褐眼，温柔而优雅；而Lela是个拉丁裔的女孩，身材火辣满是异国风情。
加上她们似乎还都没有固定的男友，我常常想就从中选个目标，开始一轮新的恋情。只是，也许是我还在感情的恢复阶段，因此总是提不起兴致，发起认真的攻势。
这一个多月间，应这一层的大学生邀请，我也参加过几个Party ，虽然在酒精的作用下也得到了些暂时的欢愉。不过，当清晨从床上爬起，看着走廊中狼藉的纸屑和垃圾，无数空空的酒瓶，随手丢弃的避孕套，甚至偶尔看到的针筒，而我身边却没有女孩相陪，难免有些失落。
我并没有随便和某个U 国女孩缠绵，也没有沾染毒品，虽然我有时也想就自暴自弃，干脆加入乱交和瘾君子的行列，然后把一切都忘了只是，我还是渴望一段稳定的恋情，因此最终也没有那样做。
我坐在床沿胡思乱想着，看着对面空空的床铺，又想起了我的室友Brian，布莱恩，一个相当帅气的U国棕发白种男生。虽然倒是开朗热情，不过有着些自负，第一次见面时，我刚刚说出自己姓「周」，他就把我的名字叫作了「Joe 」。
不过我也懒得纠正，一方面英文名字不过是代号，另一方面我只又只是暂住，也就没有什么纠正的必要了。
我看了看时间，刚刚早上八点的样子，不过我已经决定动身去CIS 系上了，抓紧时间开始工作和小慧在一起的日子，V 大学的事情本来就有些疏松，而这几个月来，这发生的种种几乎快把我的生活搞乱，我不得不尽快修补快要荒废的学业了。
「Hi～Joe ，早上好～」我刚刚出门就听见一个悦耳女孩的声音，我回过头，就看见Jessica 穿着白色的棉质T 恤和热裤，扎着头发，蹬着粉色的慢跑鞋出现在我面前。
「早上好～Jessica ，去慢跑？」
我闻着她那十八九岁女孩身体散发出的淡淡幽香，扫视着她闪亮的金发，精致的五官，还有露在外面那修长白皙的大腿，心中暗喜，清晨就看到这样的美景，今天的心情都会变好呀。
「嗯，是呀，你呢？上课？」
Jessica 微笑着用标准的英文问道。
「没有，老板交待的任务要赶 」「Wow ，还真辛苦～」Jessica 闪亮的眼睛看着我，随口说道。
就这样，我们就随意寒暄着，一起从五楼坐电梯聊到了楼下。当我动身走向停车场，回头看着Jessica 慢跑离开时的倩影，我不禁想到，生活中有个温柔漂亮的女孩才能算完整，也许我真应该认真考虑一下明天了。
「嘟嘟！～」当我拉开车门时，短信的声音突然响起，我随手翻开，有些惊讶的发现居然是高娜的消息自从在F 城收到她短信后，我和她也通过几次电话，只是她每次都一副欲言又止的样子，我也不便多问，也就简单宽慰她几句而已，不过上次已经是两周之前了。
短信中用英文写道，「感谢你一直陪我聊天，有些话我不愿说，可是又不知道该怎么办，我想问问你，你今晚有空么？来我家吃晚饭吧？」
也许在高娜眼中，我不过是一个热心的学长，可是，我却知道我们间的联系，可要远远复杂很多高娜也许不知道，她的男友赵成杰弃她而去，根本是成杰迷恋上了我的女友，小慧。
而且，就在她和成杰相恋的过程中，成杰不但胁迫小慧和他上了床，他还和丁如芸偷腥过，这些高娜不清楚的事情，我却一清二楚。此外，我甚至还在窗外看到过高娜和成杰的云雨，把高娜赤裸的娇躯每一寸都看了个遍。
因此，面对着高娜，我的心情异常复杂。可是，一方面我对她感到些许的怜悯和愧疚，另一方面她曾说过，成杰辜负了她，出卖了她，那一切都是在成杰威胁小慧的那一阵也许，高娜的事情和小慧，和那个「老相好」都有联系呢？
我虽然想忘记过去，可是，和小慧在一起的日子，却像烙印一样在难以除去，想要了解弄清一切的那种偏执，始终也不能释怀。踌躇犹豫一番之后，我最终还是无奈的决定，今晚去高娜家赴约