大约一个多月之后，一个周末的清晨，我站在小慧家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。
虽然我依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，我从来算不上什么信徒，但这时，我心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。
Cherry离开了，Dr.郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K也去了P城，更让我感到不解但欣喜的是小义那晚「英雄救美」的一幕，并没有夺取小慧的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。
小慧生病的一周，我和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了小慧几次，在这期间，我和小慧的感情仿佛又渐渐回暖。
小慧恢复之后，和几个小男生一起去看望过小义，但是那时小义在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S城；此外，小慧那时也失去了S城的工作，反而又找到了V城的实习；加上小义的父母有种对小慧的反感这一切，让小慧和小义的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。
期间，小慧也向我支支吾吾的解释，她实习中和小义的大部分通话都是工作上的，虽然小义追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。我没有戳穿小慧的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想小慧回到我身边的缘由经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就我唯一梦寐以求的东西了。
看着窗外越发明亮的清晨，我不禁暗想，也许，我在Dr.郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了小慧呢？
想到这些，我嘴角不禁挂上了微笑。
「嘻嘻～～傻瓜～你偷笑什么呢～」小慧天籁般动听的声音从身后传来，打乱了我的思绪。
我回头看去，小慧刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。
刚刚沐浴后，她就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着我，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。
「嘿嘿，我当然是开心啦～因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀～」我调笑的说着，走近小慧，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E，香滑饱满，还带着水珠的丰腴雪乳。
「啊！～～讨厌啦～」小慧一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了我的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，「大色狼！～樱樱还在呢～～你老实点儿嘛～」「嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿～就让我『用』一下吧～」我陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着小慧翘挺的臀丘。
虽然我脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从小慧实习后回到V城，我们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，我们也如同往日一般亲密，可她明明是我的女友，却百般借口推脱我的亲近，真是格外的折磨呀。
小慧没理睬我的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，「嘁～～你不是说人家身体不舒服时～『亲热』的事情都依着人家的意思～～这么快就反悔了～坏人！～」我揽着小慧的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，「我的好宝贝儿～我当然没有反悔了～不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了～而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐～你也要回报我这个尽职的男朋友呀～」小慧美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口我对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，「嘻嘻，味道还不错～不过，要人家给你『亲热』，你先告诉人家，今天是什么日子？」
「嗯是什么日子？」
我故意夸张的反问着。
「讨厌！～你居然忘了～」小慧黛眉一蹵，立时娇嗔着捶打着我的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，「人家不理你了～」「哎呦～嘿嘿」我调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了小慧的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在小慧面前，在她耳畔轻吻着，「嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀～喜欢么？～」「唔～～你真坏！～故意逗人家～」小慧娇声嘤咛着，扭过俏脸望着我，美眸带着开心的泪光，一把拥入了我的怀中。
「嘿～」我微微笑着，用力抱紧了小慧的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到小慧的喷香身子在我怀中变得又热又软，我一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。
我的手指刚要更加深入那蜜缝，小慧却娇喘连连的推开了我的手，「唔啊～～可反～～等一下嘛～等到晚上好不好～～大义他们就要来了～～啊～还要给小义送行呢～～」听到小义的名字我心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，我移开手，无奈的望着小慧，还是有些不舍的说着，「就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？」
「嘁～人家才不要你『快』呢～到了晚上，人家要好好『吃』你这个坏东西～～」小慧又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着我，玉手隔着裤子在我硬涨的胯下掐了一记，就逃出了我的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。
小慧那娇憨混着妩媚的挑逗，让我心里更是痒痒的，可是我又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大鸡巴好好教训我这个任性的小女友