「嗡～」的一声震动。
我惊讶的翻开手机，上面竟然是玥欣发给我的一条简讯，「可反，小心哦，到下课的时间了呢～」
干！
瞬间，我才在茫然中惊醒我就蹲在Tom 屋中角落的一堆纸张书籍中，疯狂的翻找着，竟然忘了时间已然到了十二点！
可恶！两个小时就这飞一般的过去了！
大义的屋中整齐有序；Scott 屋中异常凌乱而满是健身的器械；Tom 的房间除了一角大量的漫画书和另一角更多的各种书籍外，就极其的空旷可除了这些，我就没有发现任何和小慧，和小义有关的蛛丝马迹。
而本来属于小义的屋子现在依然空置着，里面除了床和桌椅就空无一物，丝毫没有人来过的迹象。
大义他们的屋中也被我找到了通讯簿，Tom 台式电脑的密码也极其简单，可是这些里却没有任何关于小义现在行踪的消息，更不要说什么计划了。而那一晚，小义用来拍摄欺凌小慧过程的摄像机更是没有任何踪影了。
妈的！是我不够细心么？还是说小义担心Dr. 郭会对付他，而格外的小心呢？也许，我要找的在地下室，又或是阁楼呢？
两个小时的高度紧张让我已经疲惫不堪，我心里又是慌乱，又是不甘心，可看着时间，已经十二点过五分了，我额头上满是汗，心里对自己吼着，不能乱了阵脚，这只是第一天，V 大学离这里只有十五分钟的车程，一担耽搁了，甚至在路上都可能遇到大义他们呀！
我使劲攥了攥拳头，扫视了下四周，确定Tom 屋中的一切基本都恢复了原状，急忙退出了房间，从后门溜到了后院，锁上了房间。
这光天化日之下闯入民宅是不是重罪呀？可不管轻重，一旦暴露了，我在U国的生活，工作，还有和小慧一起的日子可就都结束了呀！
走在路上，低着头，虽然阳光依旧明媚，可我心里却忐忑得阵阵发冷，手心更是抑制不住的满是冷汗。
就在我走到停车场，来到自己车前，眼看就能躲入车中，逃离这困境之际，一个浑厚的声音在我身后突然响起！
「可反！？」
干！我感觉心脏「嗵！」的一声，差点没跳出胸膛！
我惊诧而慌乱的转过头，而一个比我还高半天的壮硕的身影正迎了上来，冲鼻的是一股汗酸味，让我一阵恶心，急忙望向那有着油腻腻分头和豆眼的圆盘大脸，我立时认出那人正是以前同组的博士，石岳！
可恶！怎么这么倒霉！？竟然撞到熟人，他不是住在这里呀？不过，他和大义和小慧都并不熟悉，应该不会给我带来麻烦吧？那Peter 赵和王一正和他也没有交集，至少这几天他应该也不会听到什么流言吧？
我心里烦乱如麻，而石岳已经大步迈到我面前，手掌不知轻重的拍着的我的肩膀，大嗓门吼着，「嘿！可真是很久没见了呢！忙事业呢！？」
我望向石岳，他穿着身黄色的篮球衣和短裤，一身的臭汗，还是一如既往的邋遢，仿佛几天没有洗澡一般，酸臭扑鼻，要不是和他曾经同组，也算相熟，我真是想一走了之。
「哦很久不见什么事业呀瞎忙，」我竭力摒着呼吸，抵御那臭气，寒暄着。
我正说着，石岳身后出现了另一个穿着篮球衣的男人，他三十多岁的样子，个头颇高，黝黑精壮，长脸上满是沧桑。
我略有犹豫，突然想起了这人叫丁夏涛，好像以前在Dr. 郭家的聚会上也有一面之缘，虽然也读过MBA ，不过老早就转到了别的科系，所以和小慧他们也并不熟悉，我应该也不用多担心。
「嘿，你好，」那个丁夏涛爽朗的笑着。
「嗯你好」我和他也算是认识，心中虽然暗骂倒霉，但也得硬着头皮打着招呼着。
「怎么，来这里玩呀！？不上班啦！？」石岳笑着，震耳的声音响起。
「哦我恰巧来办点儿事」我紧张的随口敷衍着。
「嘿，稀客呀！一年都不和我联系了，怎么样？我们刚打完篮球，赢了一帮洋鬼子，嘿嘿，现在去朋友家吃饭，一起呀！？」石岳咧嘴笑着，肉脸上带着好似热情又好似悻悻的神情，只是从他小眼中也看不出端倪。
「是呀，我一会儿也做几道菜，嘿，来试试呗，」丁夏涛黝黑满是褶皱的脸上带着豪爽的笑。
「哦不不了我还有事儿，」我急忙说着，心里异常不安夜长梦多呀，再耽搁一阵，万一大义他们回来，事情可就麻烦了。
「嘿！怎么？回家陪老婆呀？」石岳大大咧咧的笑着。
「嘿没，工作上的事，」我尽量简短的回答着，眼睛扫视着四周。
「哈，嫂子那么漂亮，多陪她也是应该的嘛～对了，L 城怎么样，工作形势不错吧？我可也马上要毕业了呀！」石岳仿佛打开了话匣子，大声的说着。
「哦还行，那边工作机会不错」我敷衍的说着，不敢在耽搁，拉开了车门，打断了话题，「对了改天再聊吧，有事儿要赶时间呀～」
「好，好，没问题！对了，你办公桌上还几本书，想着回来拿。有空常来呀，我们再一起打篮球！」石岳又罗嗦了几句，咧嘴笑着。
一旁的丁夏涛也的拍着我的肩膀，热情又有些拘谨的笑着，「是呀，有空常来玩，我们登山，漂流什么的都欢迎呀～」
「嗯好，好，」我敷衍着钻进了车，感觉汗水仿佛湿透了T 恤，又礼貌的朝挥手的两人点了点头。
我心中不禁暗骂，可恶！第一天就这么不顺，居然越到了同组的石岳，还有那个丁夏涛，还好这两人应该不麻烦，不过毕竟是白天，以后可得更加小心呀。
我扫视了下四周，擦了擦额头的冷汗，长出了口气，才如释重负的驶出了停车场