三街是Ｖ城的主干道，不过一０二４号的地点几乎已经到了北边的尽头，早就出了市区.高速路附近已经没有了什麼楼宇，附近大多都是丛丛的树林，偶尔有几处公司园区，又或是居民小宅，不过也都相当僻静. 按照ＧＰＳ的指示，我开车驶下高速，看看时间，已经大约开了半个多小时的样子。又走了一段小路，一排排单层的房子出现眼前，我终於看到了一０二４号。不过，与其说是房子，不如说是仓库。一片又半个足球场大的区域，是一排排连在一起的隔间. 蓝色的斜顶，白色的墙壁，没有窗户，大门也是如车库一般，是上下推拉的铁捲帘门，而每个门前又都有一个秘密电子锁.我曾经听说过Ｕ国有人会租这样的个人仓库，没有人过问，极其隐私，也偶尔路过过一些，没想到，小义的聚点居然是这裡. 不过想想也是，小义报復的计划足足酝酿了一年，他又是个那麼多疑腹黑的人，怎麼可能随便把重要的东西放在出租屋中呢。午后的阳光下，我站在无人的一排排仓库前，心裡不禁有些忐忑仓库中会是什麼样的秘密呢？是关於小慧的？Ｄｒ。郭的？那个老相好的麼？而我，又该怎麼处理呢？我乱想着同时拿出手机，看着地址下面的一串字符，「Ｇ一五 -九４六九４」，我突然认识到Ｇ一五并不是密码，而是仓库号。谨慎的又看了看四周，我就缓步走向了Ｇ排第一五号隔间，小心的输入了秘密，拉动捲帘门的把手，只听「咔」的一声轻响，锁应声打开了。我抑制着心臟的狂跳，有些做贼心虚的扫视了下四周，全身发力，「嚓～嚓
～嚓～」的金属摩擦声响起，仓库在我面前打开了。
阳光斜射入屋中，我定睛看去，顿时心裡一沉裡面竟然是空空如也！
怎怎麼可能！？
我顾不上谨小慎微，叁两步迈了进去，扭开灯，瞪大眼睛环视着四周。
大约五米见方的空间中，有４，五把椅子倒在地面上，角落有几个空水瓶，地面上散落着一些废纸和塑胶袋，除此之外，冰冷的水泥墙面是一览无餘！我惊慌而不甘心的捡起几张纸片，发现不过是一些收据，一张纸背面写着几个英文字，似乎是一些普通电子器材的清单，而字跡似乎就是小义的！干！怎麼回事儿！？是小义已经清空了这裡？还是有人捷足先登！？不管怎样，这裡没有任何信息，不单单我瞎忙了一场，小慧更不是白白被Ｓｃｏｔｔ在课堂上凌辱淫玩了！？而对於明天的出游，我依旧是一无所知，小慧依旧如同是待宰的羔羊呀！挫败感让我全身发软，我靠着墙，急促的呼吸着，脑中一片空白