走在熙熙攘攘的走廊中，我不禁茫然的乱想着，小慧甘愿屈辱的在课堂上被Ｓｃｏｔｔ凌辱，那纸条中必然有极重要的信息，而且，也说明小慧没有别的办法解决眼前的危机，只能靠肉体的交易去换取。
倘若Ｓｃｏｔｔ说的是实情，那也就是说他沉迷于小慧的美色，而且已经对小义起了二心，两周来帮小慧做了很多的事情，为了就是换取在小慧肉体上的满足。
小慧对Ｓｃｏｔｔ的色诱竟然如此有效，不知她对大义和Ｔｏｍ又有怎样的对策呢？
想到这两周来真实发生的事情我心里异常的难受，小慧在我面前就是一个热情而体贴的好女友，可白天，她却跑到了Ｖ大学，用肉体作为交换，徘徊在几个学弟中间，而让我更气苦的是，小慧穿着那短衣热裤，穿梭在这Ｖ大学校园中，和Ｓｃｏｔｔ那么亲密的调情交媾，仿佛是那么游刃有余，乐在其中。
我不知道是看到了另一个小慧，还是小慧的演技实在是太好而我，也不想知道答案。
但不管怎样，我不能让小慧就这样一味的献身，只要我能弄到那纸条上的信息，我就能把小慧的麻烦都解决掉，也许小慧就可以再无后怕，安心的和我一起离开Ｌ城了。
我乱想着就走到了大楼的另一翼，这里大多都是办公室，走廊中的人也是越发稀少。又上了几层楼，我来到了专门堆放财经资料的这一层。
小慧曾经在财经系经常帮秘书整理的文件，所以除了和其他研究生一起的办公室外，还有一间独立的小办公室，小慧似乎也提过，她离开Ｖ大学后，不少钥匙也没空归还。
由于我也和小慧在这里的办公室偷偷幽会过几次，我对附近也是相当的熟悉。那办公室就在走廊的尽头，里面是相当的狭小，没有比一般储物间大上多少，里面除了两个办公桌和电脑，座椅，也就没有什么地方了。
那办公室相当闭塞，没有窗户，除了正门之外，只有一扇通向旁边资料室的门，不过那道门常年从另一侧锁着，门上面的窗户也被另一侧的布挡住，因此几乎是和外界隔绝，只是那时我不过和小慧在里面亲亲抱抱，她也从不敢在里面做什么过分的事情。
我走到那资料室的门口，而门大敞着，按照时间估计，门口的管理员应该正直午休，大约这资料室总是如此清幽，白天也就没人刻意锁门。
我小心的环顾了下四周，确定这冷僻的地方是空无一人，然后就闪身走进了资料室，小心而紧张的在满是直到天花板的一个个大资料架中穿梭，走到了最深处。
到了那扇门前，我才发现挡在门上的是一面Ｖ大学的旗帜，走得更近些，另一侧就正传出了小慧的声音，让我心里顿时一跳。
「啊唔讨厌Ｓｃｏｔｔ小坏蛋你还没闹够唔天你下面还是那么硬啊唔轻一点嘛人家受不了了呢啊唔」
干！听着小慧那腻声娇吟，不用说，Ｓｃｏｔｔ就又在屋中淫玩小慧呀！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，他竟然还没放过小慧么！小慧这样被他操，不真要被他操坏不成！？
我心里又疼又怒，可又不能冲进去，只能贴到了门前，翻开那旗子，露出窗户的一角，小心的朝屋中看去。
屋子的一幕让我心里一疼，可同时又让我险些流出鼻血小慧已经被扒了个精光，衣物就散落在地，她雪白的身子一丝不挂的趴在办公桌上，侧面正对着我的方向，她雪白的玉腿撑着地面，丰腴的雪乳在桌上压成扁圆，圆润的粉臀就翘在桌子边缘，而那绵软丰腴的臀肉就正被光着身子的Ｓｃｏｔｔ撞得是不住乱晃！
更让人心悸的是，小慧藕臂和双腿就「大」字形的分开，她修长白嫩的脚踝就被黑色的橡胶绳分别捆在两边的桌腿上，她纤细水嫩的手腕也一样，被黑色长绳拉向下，紧紧捆在了前面的桌腿上。
小慧双眼还被绑着一副黑色的眼罩，而Ｓｃｏｔｔ就一手拉着小慧的马尾辫，一手嵌着小慧的柳腰，绷着身上的肌肉，又强又猛的从后面把硬涨的肉杆在小慧一片狼藉的嫩穴中狠插猛抽着。
妈的！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋是那几个学弟中最变态的了，那晚在他们的出租屋中他就想尽办法淫玩小慧，今天他不但在课堂上操了小慧，现在还要玩ＳＭ么！？
「嘿，刚才可没操够你的小嫩逼呢～～嗯！～～现在才要操个痛快！～～嘿，在把你交给大义前，我可还有一个小时呢～～嗯！～～说真的，真舍不得让你被大义他们操呢～嗯嗯～～好学姐～我想天天这样操你一整天呢～～」Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，粗喘着吼着。
「啊唔人家也最喜欢被你操呢唔你下面又硬又厉害每次都把人家操得好舒服呢啊唔Ｓｃｏｔｔ好宝贝儿啊唔人家会让你好好操的求你放开人家好不好唔唔这样子让人家好害怕呢」小慧迎奉的娇吟着，挺着雪臀，承受着Ｓｃｏｔｔ腰腹的一次次撞击，在「啪！～啪！～」的拍肉声中，屁股蛋儿被撞得是一片粉红。
「嘿，别怕么，我又不会吃了你～～嗯～～而且，门也锁着呢～谁也不会来这里的～～嗯嗯～～现在就你和我～～嘿嘿～～就让我好好操操你的小浪逼吧～～嗯～这一套东西可是我精心准备的呢～还有好东西没给你呢～～」Ｓｃｏｔｔ说着，丝毫不减慢抽插的速度，就伸手从桌子的抽屉中摸出了一团黑色的东西。
我定睛一看，那居然是一个带着孔洞的黑色橡胶拘束球！
我正在心惊之际，Ｓｃｏｔｔ就探着身体，把那比乒乓球大一些的黑色球体按在了小慧口中，借着小慧惊慌张口之际，就把那球体在小慧檀口中塞了个结实，然后又蛮横的把那圆球两边的一圈皮带套在了小慧的蜷首上，一下把那扣带锁得死紧！
「啊唔Ｓｃｏｔｔ你好过分就欺负人家啊唔刚刚人家在课堂上都被你那样欺负了啊唔你还不满足呀啊唔！？啊！？你干什么！。」小慧黛眉紧蹙着，她被蒙着双眼，慌乱中就被Ｓｃｏｔｔ强行带上那拘束球，她恐慌的全身巨颤着，可口中却只能再发出含混不清的呻吟了，「啊唔唔！不唔唔Ｓｃｏ唔唔！尼！啊唔！啊唔放了人家。啊唔！」
「嘿嘿，好学姐，别叫呀～嗯～纸条上那些可是关于小义的秘密呢～～嗯～我不玩够本怎么行？～～嘿～我们今天就来玩个游戏～～嗯～～就叫「生气的男人，和他不忠的情人」～～哈哈，」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，就又翻出了一个有着粉柄，带着无数黑色橡胶头的马尾鞭！
Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，更是大力的狠狠操起小慧的嫩穴，同时抡起胳膊，落力把那鞭子抽向了小慧的雪臀，「啪！～」的一声脆响，一道异常清晰，又红又肿的痕迹顿时浮现在了小慧俏臀那嫩白如脂的娇肤上！
「啊唔！！～～～」小慧立时凄艳的惨叫着！
天！我心里一紧，全身发颤！Ｓｃｏｔｔ这个变态，竟然真的向小慧下如此重手！？
我该怎么办！？冲进去阻止？我和小慧的一切就结束了呀。可如果坐视不理，这一鞭一鞭的下去，小慧真的会被打伤呀！？
我心急如焚的犹豫着，可屋中的Ｓｃｏｔｔ却丝毫没有止息，他抡着胳膊，一记记的狠狠抽着小慧那雪白娇腻的臀丘和裸背，毫不怜惜的用鸡巴在小慧被打得不住抽搐的臀丘间插戳，口中更是角色扮演一般低吼着，「嗯！～～你这荡妇！～～背着我去偷男人！～～嗯～～还在课堂上和男人干！～～丢我的脸！～给我带绿帽！～嗯！～～看我打死你！～～干死你这个婊子！～～嗯～～」
小慧手腕和脚踝都被黑色橡胶绳绑得牢牢的，她根本没有挣扎的余地，她赤裸的玲珑身子就在剧痛中一次次猛颤哆嗦着，她玉背和粉臀上的香肌雪肤就被打出一道道血痕，她蜷首痛楚的抬着，泪水都流出了眼罩，可她口中被那球体堵着，就只能一声声的撕心裂肺的哭嚎，「啊唔！～～啊！！～～～啊！！～～啊唔！！～～」
干！看着小慧那痛楚的模样我再也忍不住，手立刻抓向了门把，可突然，「叮铃铃！～～」一阵手机的声音从屋中响起。
我慌张的看向屋中，Ｓｃｏｔｔ正放下了手中的鞭子，拿起一旁的手机，缓缓在小慧的嫩穴中继续做着活塞运动，有些担心的样子，接通了电话。
「喂，小义呀？又有什么事？」
「嘿，我在干什么？嘿我当然是「干」着我们的好学姐呢」
「等一下不行么？别那么扫兴好了，好了，我知道了」
Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦的挂断了电话，不舍的从小慧的阴道中拔出了鸡巴，低声嘟囔着，「唉，又有麻烦事儿了，妈的，真扫兴，好学姐，看来我们只能改天再玩这个游戏了～我半个多小时后就回来，到时再让你去找大义吧～」
他说着就急忙穿好了衣裤，然后把口袋中那个纸条丢在了桌上，留恋的在小慧雪臀上又揉了一把，就反锁上门，匆匆冲出了门去。
小慧似乎在疼痛的折磨中已经脱力，就娇软的伏在桌上，娇喘细细，仿佛昏过去一般。
大约几分钟的样子，我确定Ｓｃｏｔｔ已经走远，盘算着眼前的状况Ｓｃｏｔｔ被小义叫走，算是让小慧躲过了这一劫，可之后，还有大义，还有Ｔｏｍ呢？我必须要尽快终止这一切呀。
我看着眼前那办公桌上的纸条，又望了望被捆在桌上，蒙着眼睛，赤裸娇躯上带着血痕的小慧，我咬了咬牙，把心一横，拧开了面前的那扇门。
小慧似乎正处于半昏迷中，我走入屋中，她只是「唔」的轻声哼了一声。
不过当我小心的走到桌旁，拿起那纸条时，小慧口中被堵着那球体，含混不清的呜咽声传了出来，「啊唔尼唔是谁？啊唔唔放开我啊唔求你了」
在这般场合下，和小慧如此之近，我本就提心吊胆，而小慧的声音立时让我全身慌乱的一震，可望向小慧，我确定她被那眼罩蒙着什么都看不到，我才心里稍稍放松我也希望放开小慧，可是这样一来，她必然会发现我的身份呀。
我不得不咬着牙，任由我心爱的女友光着身子被绑在办公桌上，默不作声，然后拿起那纸条，用手机照下了上面的一排地址和几个数字。
我正准备硬着心退出屋去，小慧的娇声又吸引了我的注意。
她似乎能勉强听到我的动作，那带着眼罩和拘束球，又挂着泪痕的俏脸转向我，呜咽的哀求着，「啊唔求尼唔唔放开我啊唔好痛唔唔」
我心情异常复杂的走到小慧身后，担心的看着她白嫩肌肤上的血痕，不过似乎那马尾鞭本来就是情趣用品，分散的鞭子也减弱了力道，小慧裸背和粉臀上一道道红印虽然在她雪白的娇肤上相当显眼，带来的痛楚也一定很可观，但实际的伤的不算重，应该一两天就能消融的样子。
真不敢相信，今早小慧还如同仙女一般站在我们的阳台上，戴上了我给她的戒指，在朝霞下是那么风姿卓绝，可眼前她就被赤裸的捆绑在桌上，刚刚被她的学弟恣意蹂躏。
我忍不住看向小慧那雪白的腿心，她光洁的阴阜上满是淫液，上面还粘着几根Ｓｃｏｔｔ那恶心扭曲的阴毛，她那粉嫩小巧的穴口已经被操得是又红又肿，离开Ｓｃｏｔｔ的肉棒后，那中间还留着一个没完全收缩的火润小肉孔。
那小肉孔中就残留着之前课堂上Ｓｃｏｔｔ射入的大量白浊精液，混着小慧的淫水，又被刚刚Ｓｃｏｔｔ大力的抽插磨成了又浓又密的泡沫粘浆，让这狭小的办公室中，除了小慧身上的幽香，刚刚Ｓｃｏｔｔ留下的汗臭，还混迹了一股腥臊的体液味道，异常的淫秽。
可恶！我究竟是造了怎么样的孽！小慧明明是我的女友，现在又已经是我的未婚妻了，可她刚刚在课堂上为什么那么甘愿的被Ｓｃｏｔｔ淫玩，还是在几个陌生男生的眼前！
近在咫尺的地方，望着小慧那玉润的裸背，压得乳肉四溢的豪乳，不盈一握的小蛮腰，圆俏肥美，异常曼妙的雪臀，还有那一双白嫩修长，让男人无不魂牵梦绕的美腿，想到这一切本该仅仅属于我这个男友，想到小慧却一次次的在其他男人身下婉转呻吟，我心里是又气又怒，苦闷至极的无从发泄。
小慧为什么要和Ｓｃｏｔｔ做那性交易！？她真的是爱我么！？那她为什么在Ｓｃｏｔｔ面前是那般神采动人！？为什么在Ｓｃｏｔｔ跨下是那般浪叫迎奉！？
我心里的忿恨火一般的灼烧，可不知怎么的，回想起小慧在课堂上光着身子撅着屁股，被Ｓｃｏｔｔ操得花枝乱颤的样子，又看向眼前小慧那被绑在桌上，雪白动人的娇躯一丝不挂，豪乳滚溢，雪臀高翘的淫艳模样，我跨下的鸡巴顿时硬了起来！
我只觉神智混乱，精虫上脑，我就低吼了一声，一下从裤子中掏出了火烫的鸡巴，脑中一热，龟头就朝着小慧那湿濡狼藉，刚被她学弟肆虐的嫩穴猛地顶了进去！
「啊唔！！不！唔唔！不要！啊唔唔！」小慧立时娇躯发颤，又惊慌又凄艳的呜咽起来。
我粗涨的鸡巴在小慧那熟悉的嫩穴中直插入底，在异常的润滑下，甚至格外轻易的就顶入了小慧的子宫，直到我跨下的耻骨狠狠撞上了小慧的雪臀，我立时感受到了那层层叠叠嫩肉的包裹，是又紧又热，又是如此熟识一年来我几乎天天享用这让人心醉的桃源蜜洞呀！
可现在不同的是，就在我之前，我女友那紧小的阴道就刚刚被一个男人大肆的光顾，就被那男人的阴茎抽插了近一个小时，她膣穴内那娇腻软滑的肉膜肉壁就刚被那男人的恶心鸡巴一次次刮掠摩擦，她那女孩私密处的每一寸肉芽软瓤都被那男人的生殖器在挤弄中感受了个遍！
现在，就在我插入的同时，我女友那敏感的阴道和子宫中就留有刚刚被另一根肉棒插入开发出的孔径，就还残留着她刚刚被另一个男人操出火热春情而泌溢出的大量淫水，就还留着那男人在她体内发泄过兽欲后，以征服者身份喷射而出的那又多又浓，承载着让女人受孕使命的股股精液！
想到这一切，我心里仿佛灌满铅水一般灼烧气堵，可在小慧那污秽狼藉嫩穴中的鸡巴却涨大异常，仿佛比今早还要兴奋！我再也顾不了许多，抓上小慧满是红痕的软腴臀丘，猛烈的抽送起来。
「啊啊！！不要！唔唔！流氓！放开我！！啊唔唔！」小慧惊慌失措的呜咽呼喊着，藕臂和玉腿竭力挣扎着，可她这样牢牢被捆在桌上，任何挣扎都是无济于事，只能被我一下下狠狠操着。
干！我低着头，看着小慧那惊慌模样，看着我的鸡巴一次次在她狼藉湿滑的嫩穴口中进进出出，我不敢相信，我竟然是在强奸自己的女友！！
我心里满是自责和罪恶感，可是看着我的大鸡巴一次次把女友早被别人操得红肿的嫩穴涨圆，看着女友的阴道一下下被我的肉棒塞满，可里面却一次次被挤出带着别人精液的白浊泡沫，想到我就在和别人共用我的女友，而我还是在别人用过我女友的嫩穴之后，我就又愤懑又恶心，只想忘掉一切，只能挺着格外硬涨的鸡巴在那紧小肉穴中更大力的发泄抽戳！
想到Ｓｃｏｔｔ刚才说的那「你这荡妇！丢我的脸！给我带绿帽！」，我心里更是气堵，我一把抓起一旁的鞭子，就向小慧那撅得老高的雪白臀丘上狠狠抽了过去。
我力道之大，让那条血痕是异常清晰，而小慧更是发出「啊！！！」的一声断气似的惨叫，她就蜷首后仰，玉背紧抬，娇躯猛震，全身的香肌雪肤就在剧烈的痛楚中，控制不住的痉挛！
我解气的再次扬起手，可是看着小慧俏脸上的泪花，我却再也打不下去了。
小慧的雪白身子依旧在痛楚中轻颤着，她膣穴内的美肉嫩肌也随之大力疯狂的紧缩着，我火烫的肉棒被她这么一阵紧裹，我失神中立时精关不守。
「嗯！」我咬着牙低喘着，扶上了小慧白皙绵软的腰股，一股股精液顿时喷薄而出。
突然间，「喀啦～～」一声，钥匙声在我背后响起！
没等我在射精的失神中明白发生了什么，我身后的门就一下被推开了
「待续」