那家叫「纯露」的日本料理环境极为雅致，设计也是格外地道，一侧有着适应西式而准备餐桌餐椅，另一侧居然是有榻榻米的包间。
我和小慧虽然好奇，不过还选择的是靠近窗子的餐桌。虽然如此，望着厅内红黑相间的木质镂空屏风，流水潺潺的装饰假山，还有窗外竹林后的一小潭湖水，还真是有东方的韵味。
日式料理在U 国也算相当高挡了，我们附近大多是西装革履的U 国白人，估计也都是中上阶级了，虽说如此，我还是察觉到不少男人的目光都偷偷的瞥向我们的方向，朝小慧精致的面孔，傲人的胸脯，和雪白的大腿不经意似的盯着，毕竟小慧是这边青春美艳，又穿着那短小诱人的小礼服，真不是男人抵挡的了的。
我心里又骄傲又有着淡淡的醋意，不过一年来这样的事情也是每每发生，我阻止不了，也就只能习惯那复杂的情绪，专心的享受美食了。
生鱼，寿司，海胆，果然也都是惊人的鲜嫩，我和小慧细细品尝一番之后，也就品着清香甘冽的清酒，和其他客人一样，望着月光下粼粼的湖面，享受着轻松安逸，轻声闲聊着。
「嘻，今天吃好开心哦，可反你最好了呢～」小慧娇笑着，玉手托着香腮，秋水似的美眸闪耀的望着我。
「嘿，那当然，你是我的宝贝儿嘛～」我回望着小慧那满是欣喜爱意的俏脸，驱除脑中各种烦恼，手轻握上了她娇软如棉的柔荑。
「嘻，这家日式料理店可真棒呀是你同事带你来的吗？就是那个Tommy刘么？嘻，上次那个牛排店也是他推荐给你的呢～他可真是个吃货呀～」小慧抿了口清酒，天籁似的娇声笑着。
「嘿，是呀，小陈那家伙刚刚上班挣钱，就天天大吃大喝，眼看这一年都胖了两圈了呢，」我也笑着，饮着清酒。
「嘻，你可不能跟他学呀，上次见他，挺着个大啤酒肚，差点儿叫他叔叔呢，嘻，没想到他比你还小一岁呢～你要是他那副样子，嘻，可就和他一样，娶不到老婆了呢～」小慧双手娇憨的捧着酒杯，秀靥微醺的带着桃红，「咯咯」的娇笑着。
「哼，什么？你这么说，难道你是不想负责任么～你这个小妮子～」我故作生气似的嘲弄着。
「嘻，谁要对你负责呀，大色狼～」小慧吞着酒，瑶鼻轻皱的娇笑着。
「嘿，不负责大色狼也不会放过你的哦～」我笑吟吟的说着，手在桌下不老实的抓上小慧玉滑光润的大腿。
「讨厌啦～」小慧俏脸一红，浅笑娇嗔的推开了我的手，嘟着小嘴喁喁着，「人家现在可是老师了哦～可要为人师表的，不许你动手动脚的～」
毕竟在着清幽的餐厅中我不会有什么过分的举动，自然的收回手，轻笑着「嘿，别担心嘛，这里又不会碰上你的学生～」
「哼，那可不行，那些U 国中学生可真调皮，上课聊天吃东西，还给每个老师起外号，还经常到校长那里告状，要是被他们看到什么，一定会麻烦死了呢～」小慧美眸郑重其事似的望着我，嘟着小嘴抱怨着。
「嘿嘿，都起了啥外号呀？」
「比如拉恩女士，她人真是超级nice的，对每个人都很好，不过她年纪大了有些驼背，而脸上还有很多雀斑，那些学生居然叫她，strawberry witch，草莓女巫～可真坏~ 」小慧撅着小嘴，吞着酒，悻悻的娇嗔着。
「嘿，是呀，那次还去她家吃苹果派呢，她人真的很好，」我附和笑着。
「就是嘛，还有我们组的组长，Dr. 姜，不过有些地中海，对学生也有些严，那些学生更直接，就叫他Dr. Weirdo，怪胎博士，可真气人～」小慧美眸瞟向窗外，蹙着黛眉，气鼓鼓的喃喃着。
「哈，算啦，小宝贝儿，别气啦，中学生都是调皮啦，」我劝慰的说着。
「哼，还有好多呢～这些U 国的学生真是给惯坏了呢～不能打不能骂的～」小慧在空中攥着小粉拳，不依不饶的娇嗔着。
「嘿，那你的外号是什么呀？」我嬉笑的轻声问着。
小慧俏脸一红，蜷首撒娇似的扭向一旁，娇声嗔着，「哼，讨厌～人家才不告诉你呢～」
「哈，」看着小慧小女孩似的模样，我莞尔的笑着，岔开话题的说道，「好啦，那说说你被表扬的事情好了？」
就这样，我和小慧就品着清酒，你一言我一语的聊了很久，时而调笑时而亲昵，就如同这一年来似的，仿佛把这周末以来的林林总总都完全抛到了脑后，直到快离开前，小慧的一句话才把沉重的现实又压在了我心头。
走向门口的一路上，小慧的美艳就吸引着餐厅中所有人的目光，而她就温柔的环着我的臂膀，好似自然的随口在我耳边娇笑着，「嘻，对了，下个周末你没事吧？樱樱说找到了一个风景如画的别墅避暑呢，嘻，大义他们几个也都去，又可以一起聚聚了呢～」
干！我心脏猛地一跳！大义他们都去，那是什么意思！？那几个学弟环绕着小慧，四根鸡巴一起把赤裸的小慧操得淫水横流的一幕顿时浮现在我眼前！这就是小义说的「随叫随到」么！？他们还叫我和小慧一起去出游，难道他们要在我熟睡时凌辱小慧么！？
下个周末？也就是说我只有两周的时间去找出办法，避免小慧再一次被欺辱呀！？
「哦好呀」我竭力装作平静的回答着，心里却翻江倒海一般，脑中混乱的想着各种计划和可能，紧搂着小慧的身子，耳边仿佛听到倒计时的声音，茫然的走出了餐厅