第36章 曾经沧海Ｖ大学正午的校园中正是一片熙熙攘攘，夏日的阳光下肤色各异的大学生都是那麼青春洋溢，就在绿树环绕的小路上或匆忙或悠閒的走着。可这个封闭的小办公室中，墙壁隔绝了吵杂的声音，也隔绝了温暖的阳光，而屋中的一景更是和大学格格不入。一个肌肤嫩白胜雪的妙龄亚裔女孩被扒了个精光，四下满是女孩凌乱的衣物，她完全赤裸着青春窈窕的身子，无力的趴在办公桌上，四肢「大」字形的分开，皓腕和足踝就被黑色的橡胶绳牢牢的捆在四个桌腿上，让女孩不得不把丰腴的美乳紧压在桌面上，她就只能光着幼滑的玉足，挺着极长的粉腿，把圆翘白嫩的丰臀在桌边高高翘起，而那雪白的臀丘上还留着几道鲜红清晰的鞭痕。女孩的斜马尾带着几分散落，她娇嫩雪白的脸颊带着泪痕，更让人吃惊的是，她的双眸就被一个眼罩遮挡着，而她红润的檀口中也正塞着一个黑色的拘束球，可即便如此，也能让人看到出那有着混血血统的女孩有着闭月羞花的绝美容顏。而眼下，我就在站在这个女孩身后，裤子褪在膝盖，刚喷射后的鸡巴还没在女孩的臀丘中，全身脱力那青春美艳的女孩，就正是我心爱的女友小慧，而我，就在目睹了她被她学弟淫玩之后，在她不知情的状况下强奸了她！更让我魂飞魄散的是，身后那紧锁的门就正被钥匙打开，门也立时「咔」的一声被推开了！我现在根本没有退路了，我和小慧之间的一切就这样完了麼！？我全身瘫软的勉力站着，软下的鸡巴滑出了小慧的嫩穴，心底闪过一丝夺门而逃的念头，可是，这正午的校园中，我又能逃去哪裡呢？是我的执念，我的贪欲，让我被抓姦当场！可是面对女友的欺骗，面对那几个可恶的学弟，我又怎能冷静？门在身后就被打开了，我发颤的回过头，一个面孔正探入屋子，让我感觉骤然全身血液凝结的是那人正是大义！我身体僵在了当场，心裡涌起控制不住的慌乱和冰冷