大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，财经系的优秀学生，留学生的第一美人，我的心爱的女友，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒淫的场面，而我，却心情复杂的在一旁偷窥。
小慧紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Victoria的粉色棉质内裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。
在小慧身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。
可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着小慧赤裸的娇躯，让小慧骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着小慧全身无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用「暴殄天物」来形容，可是我看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到淫靡万分的刺激。
小慧一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。
可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被迪科掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女友被如此欺凌，我心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。
就在眼前，她胸前足有35E ，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。
可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被恶心痴肥的迪科抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把小慧娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当小慧那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着小慧微翘的乳尖，仿佛真的要把小慧丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把小慧的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。
迪科更是贪婪的低吼着，「嗯嗯～Willa ～你的大奶子太棒了～～摸起来的感觉又软又弹～你真是个天生的婊子！～～嗯嗯～～嘿，你的大奶子看来是真的～可比看A 片强多了～～又白又大～揉起来像个皮球～～嗯嗯～～还有你粉色的小乳头，吃起来真可口～～嗯嗯～～Kevin 还真幸运，天天可以这么玩你～～」小慧那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着，「啊啊！～～不要～痛死了！～人家的乳房，快被你碾碎了～～啊啊～～不要，不要打了～啊！～啊啊啊～～别！不要用牙齿呀！～～啊呃！～～啊啊！～～迪科～求你了～～」看着我百般呵护的女友竟然被如此糟蹋凌虐，我心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，我也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。
再向小慧急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。
可现在，小慧光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被迪科那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入迪科满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被迪科拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，迪科那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！
再向下看去，小慧那双足有一米一十的玉腿更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。
可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了迪科腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着迪科直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。
随着迪科硕大的鸡巴一点点往小慧润白如玉的腿根挤入，小慧结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着迪科的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。
天！小慧明明是我的女友，明明是爱着我的，而由于种种借口，她已经一周都没有和我亲热了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着玉腿骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而迪科肥肚皮下那恶心的硕大男性生殖器，竟然已经进入小慧那粉嫩紧窄，娇腻湿滑，本是属于我的桃源蜜洞！
可恶！自己的女友被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在我眼前，我心爱的女友竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让迪科这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的鸡巴插入了她湿热的阴道！
本来，这一切都不会发生！刚刚小慧只要不心软，只要她走出这里，就能逃脱被欺凌的命运！不！也许小慧都不应该来！也许，我应该早就阻止她！
可恶！这到底是「红颜薄命」还是「人善被人欺」呢！小慧本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她家中经历了那么多不幸，而她孤身一人在异地如此坚持着努力着寻找自己的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。
我心里感到莫名的恨，恨小慧为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和迪科这种人绞在一起！我又恨我自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护小慧，可是又不愿离开她！
我恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对小慧可是，我对小慧的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让我再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。我只感觉无数的情感思绪让我的身体都要炸了一般，我再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这淫靡的一幕，再次把手伸向了胯下。
虽然小慧的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在迪科身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪乳，更不要说阻止迪科那色欲熏心的进犯了，她只能无助的看着迪科，娇怯抽咽的哀求着，「唔唔求你了迪科啊不要这样好么啊啊拔出去好吗唔唔痛死了啊啊人家会想办法帮你的唔唔不要让人家对不起Kevin 啊啊」
「嗯嗯～～Willa ～～你那里好紧～～又湿又热～So Fucking Good ！～～嘿嘿～～别害羞～～我不会把你的事情告诉别人的～嗯嗯～～再说你又不是第一次被男人操了～哼～～美人～我的龟头都插进你的小逼了～还装什么矜持～～嗯嗯～～我知道女人就是喜欢装腼腆～嗯～Willa ～我知道你心里一定是想要的～～是不是？～～嗯～看你小逼那紧紧吸着我龟头的样子～我就知道～你心里想说『YES 』～是不是？～」迪科贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住小慧雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥鸡巴往小慧的嫩穴中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴一点点顶开小慧粉嫩肉缝的一幕。
小慧想要挣扎，可是她似乎又害怕迪科的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和迪科生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让迪科那粗大异常的肉棒，还是缓缓把大半截都挤入了小慧那天生紧窄的肉穴膣腔。
天！我从来没有见过小慧那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开过！她光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。
平日，她两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，迪科那根易拉罐般粗大的肥鸡巴正向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！
小慧穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
小慧黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥鸡巴的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，「啊唔唔迪科唔唔唔你那里太大了啊啊啊不要啊痛死啦啊啊我知道你被女人骗过啊啊可是你也知道爱的滋味呀我和Kevin 唔唔是相爱的求你了不要让人家对不起他啊啊唔唔人家帮你用嘴弄出来唔唔光着身子帮你弄好么唔唔」
平日，我对小慧总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的小慧光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉乳，不住抽咽着，让恶心的迪科把肥鸡巴插入她肉穴的一幕，我心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让我如同心都被撕裂了。我仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下体。
「啊嗯嗯～女人的嫩逼～太棒了～～～啊嗯嗯～比充气娃娃强一万倍！～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～Come on ！～你以前给布莱恩操的时候，怎么不说什么爱不爱的？～啊嗯嗯～～～现在这么多借口！～～难道你嫌我胖～没资格操你么？～啊嗯嗯～～听话！～要不然，这录音第一个就发个Kevin ～」迪科仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥鸡巴借着小慧肉穴内的爱液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的抽插着小慧那湿热迷人的肉穴膣腔，一边威胁的低吼，指着地上的录音笔。
「啊啊唔唔没有人家不是嫌弃你啊啊痛！唔唔求你了不要这样啊啊你那里太大了会把人家弄坏的啊啊唔Kevin 会发现的啊啊人家用别的方法补偿你啊啊唔好吗」
小慧美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的玉腿，挺动高耸的美乳，玉手不得不扶着迪科臃肿的大肚子，忍受着迪科那肉棒仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。
「嗯嗯～婊子！～～还废话！～～你们都是一样口是心非～和妓女一样！～看到我胖～嗯嗯～都不愿接客！～Fuck！～～以前我看见你被布莱恩操的时候，可没这么多废话呀！～～」迪科大声的骂着，脸上一沉，「啪！」
的一记就又狠狠打上了小慧雪腻娇柔的脸颊！
「啊！～～」小慧撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。
小慧雪白的娇躯本能的向后躲去，可是迪科却根本没有怜香惜玉，他那足有小慧大腿粗细的肥胳膊一下揽住了小慧的腰肢，把小慧紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向小慧蜜穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着，「嗯嗯～告诉你！Willa ！～协议中写了！～我要是不满，随时有权力对你『体罚』！～哼！～你不想让Kevin 看到你身上的痕迹，就给我乖一些！～懂了吗！」
可恶！难道痴肥的胖子就如电影中一般都是变态么！迪科竟然喜欢在虐待女孩中寻找快感么？看着小慧被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，我感到无比的心疼可是，想到这一切又是由于小慧那无知的心软而引起，我心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱货！
「唔唔人家懂了唔」
晶莹的泪花大量涌出了小慧的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了迪科的肚子。
迪科「嘿嘿」的淫笑着，一只肥手又随意抽打着小慧胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，变态的笑着，「嘿～亚裔小母狗～你不是优秀学生么？～～嗯嗯～～怎么跟玩具似的？～～Come on ！～主动点！～Babe～～好好服侍我的鸡巴～～」小慧轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起迪科那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴开始套弄起迪科的肥鸡巴，呜咽的小声娇吟起来，「唔唔迪科啊好老公慢一点轻一点干人家唔唔就是这样唔啊」
从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，小慧乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
「嗯嗯～Good girl ！～～就是这样～～鸡巴真是太爽了！～～Fuck！～～嗯嗯～～看你骚逼里面这湿漉漉的样子～还装矜持～嗯嗯～～果然～～女人都是天生的骚货～嗯嗯～用大鸡巴一插～就抹布似的～嗯～～嘴里还说什么『爱不爱』的～～还不是被男人干的婊子～～」迪科满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着小慧白皙的大腿，随着小慧雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，迪科一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。
就在男洗手间中，看着我心爱的女友正和一个相扑般巨大痴肥的胖子交媾，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰乳扭着粉臀用肉穴套弄着那胖子恶心粗大的肥鸡巴，我只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下体却异常的涨大，看着眼前这淫靡的交媾场面，我的手更大力的揉起自己的鸡巴