一年间，我和小慧与L 城大多数人都没有了联系，只是，除了小慧的三个学弟和她的室友樱樱；小慧是个情感细腻的女孩，刚来到L 城时，她自然是放不下他几个学弟和情同姐妹的樱樱。
等我和小慧在L 城稍稍稳定一些之后，我俩就和他们几人相约一起在L 城附近的国家公园一起滑过几次雪。渐渐的，我们也就约定俗成的大约每个月都会聚上一两次了。
一年来，「小义」一直都是禁忌的话题，渐渐的我们也就淡忘了，没有人再提。那几人的生活也更加丰富，也都有了各自的成长和变化。大义，Scott 刘，和Tom 李，他们三个仍住在一起，虽然他们间的感情还是很好，不过也开始各忙个的了。
大义加入了V 大学中各国留学生组成的业余篮球队，他一米九多的身高，魁梧得有我两个宽，在非运动特长的留学生中，作为中锋也算是相当有优势了。他对训练很上心，在友谊联赛中也有不错的表现。一年下来，身上的肌肉又结实了很多，只不过他说话还是那么少，那么腼腆，铁青的方脸上还总是发红。
Scott 刘也还是一副嘻哈的样子，不过自从半年前有了女朋友，他那张算是帅气，但又有些油头粉面的脸上也稍稍有了些成熟的样子。而他的学业，似乎由于女友的督促，也好上了一些。他的女友，陈心琪，是樱樱的朋友，年龄和身高都和樱樱相仿，稍苗条一些，也属于娇小型的女孩，面容清秀，带着淡淡雀斑的皮肤也算白皙，微卷的长发透着棕色，读文科的出身，知性而文静。
Tom 李算是没有太多的变化，还是喜欢穿古板的衣服，一副书虫的样子。只是他的兴趣又扩大了而已，除了财经系的课程之外，又选修了很多统计和数学的课程，每次聊起，他都信誓旦旦的说什么要拿双学位，对以后发展好云云。而生活，听说也几乎全泡在图书馆了。
樱樱圆圆的脸庞还是那么可人，不过出落的更漂亮了。虽然樱樱也就是中上的姿色，但是她在中国留学生学生会中可是相当活跃，把各种活动组织得都是风生水起，也为她赢得了不少人气，算是个出名的小美人了。她似乎也和她的男朋友重归于好了，只是依然很神秘，有时见她和小慧嬉笑着咬耳朵，不过，小慧也似乎不知道那男生的身份。
这个周日的中午，我和小慧带着准备好的午餐，开着来L 城后新添置的SUV ，驶在L 城附近的国家公园中，朝和他们几人约好的烧烤地点进发着。
大约一小时的路程，我们就到了一处湖畔的林地，湖边被平整出一片满是碎石的空地，里面立着几个烤架和简单的木质桌椅，供游人使用。四下阳光明媚，鸟语花香，和风带着温暖和湿润，格外的怡人。
四下相当清幽，就只有我们一组人，他们几个已经生好火，正准备开始烧烤。
大义的二手车相当大，从敞开的后备箱中正可以看见各种食物和饮品。
烤架上的火烧的正旺，锡箔纸上正烤着些喷香的培根和青椒。大义高大的身躯穿着简单牛仔裤和深色T 恤，站在烤架旁，一手用长夹子认真的翻动着食物，一手撒着调味料。
Scott 穿着身蓝红相间的宽松篮球衣，在大义一旁给烤架下的炭炉扇着风，一脸嬉笑，不知道和大义聊着什么。
Tom 还是一身制服短裤和短袖衬衫，眼镜似乎换了一副，不过还是宽大老旧的款式，加上他短裤口袋中插着一本书，更是学究的样子了。他也站在烤架一旁，指指点点，推着镜框，不知道说着些什么。
夏日中的女孩自然是更靓丽的风景，樱樱长直发扎了个简单的马尾，穿着件蓝粉色碎花小吊带，加上棕色的超短太阳裙和人字拖，露出她不俗的乳沟，匀称的手臂双腿，还有算是白皙的肌肤，真是相当可人。
陈心琪微卷的秀发在阳光下泛着温暖的棕黄色，配上她清秀的脸庞，有些雀斑的白嫩肌肤，也颇有些姿色。她穿着件膝上的粉色碎花布料连衣裙，配上黑色的人字拖，简洁而甜美。
两人嬉笑着在一旁收拾着桌子，分配着碗碟杯盘，给这个翠绿的山间舔上了一抹亮丽的粉嫩。
小慧下了车，樱樱立刻就娇呼着迎来上来，「嘻～慧臻姐，你终于来了呢～好想你！嘻你是不是有了可反，就把好姐妹忘了呢～」「嘻嘻，哪儿有，人家这不是来了么，还给你带了你爱吃的寿司哦～」小慧也娇笑着迎上了樱樱的拥抱。
小慧如云的秀发盘了个简单的韩式发髻，露着她白嫩的颈子，她穿了件柿红色的贴身吊带背心，休闲而简约，不过那紧绷挺耸的胸口和不盈一握的腰肢依旧是那么惹眼；她腰间GUESS 的装饰双层细皮带精致而时尚，下面超短皱摆黑色牛仔短裤外，露着她那双足有一米一十，白得亮眼，嫩得掐水的笔直玉腿，加上一双蓝白色带蝴蝶结的浅口休闲布鞋，真是又清新又迷人。
我下了车，莞尔的看着亭亭玉立的小慧拥着娇小的樱樱的一幕，一旁Scott嬉笑声就紧接着传来，「嘿，慧臻姐，你和可反哥又迟到了呢，嘿嘿，周末两人一起都这么「辛苦」呀？」
小慧放开樱樱，雪靥一红，嘟着小嘴，对着Scott 嗔怒道，「哼，Scott ，你嘴还是那么贫，看人家一会儿把你的「故事」都告诉你家心琪～」Scott 一摆手，好似无所谓的笑着，「嘿，学姐，不要虚张声势哦，我才没什么故事呢～就是贪玩，不爱学而已～」「嘻，是吗？可我记得有一次，在超市，有一个白人女孩问你」
小慧不服气似的嘟着嘴，故意拖长声的说着。
「哪儿有！那是误会误会！」
Scott 一惊，立刻抢白着，然后赶紧拿着矿泉水凑了过来，嬉皮笑脸着说道，「嘿，学姐，坐车累了吧，先喝水好了～喝水，喝水～」看着Scott 窘困的模样，樱樱和大义一旁偷笑着，心琪也掩嘴轻笑，清亮的声音轻声说着，「嘻，什么故事那么好玩，到时可得让Scott 给我讲哦～」Scott 更是窘迫，嬉笑着又凑到了心琪身边，揽着她肩膀说道，「嘿，没什么啦，学姐她开玩笑的～嘿，以后再给你讲啦，宝贝儿，嘿嘿～」他正说着，Tom 又慢半拍似的，木讷的自言自语着，「哦～是那天呀～嘿，其实，说起Scott 的故事，我也知道，有一次」
「什么？你这个书虫，别添乱了～」Scott 一脸慌张，又赶紧冲向了Tom 一把捂住了Tom 的嘴。
看着Scott 猴子似的跑了跑去，我们几人笑做一团，我把笑靥如花的小慧揽在身边，心里是那么的自然，开心，而无忧无虑