午夜十分，我终于晃神的回到了V 大学的校舍，似乎都已经忘记是如何回来的了，只感觉又是尴尬又是慌乱，就如同逃亡一般。
钻入宿舍的斗室，躺在漆黑的屋中，我心中感到异常的惴惴不安。
干！高娜的室友竟然看到了这一切！那两人虽然不算是长舌妇，但是，她们会守口如瓶么？要是传入小慧耳中，我可怎么解释？否认？还是说出实情？
我本打算向小慧道歉，求她回到我身边，陪着她，帮她度过伤心的岁月。可是现在，我和高娜居然发生了这样的事情，我心里的愧疚更是让我窒息一般。
此外，我和高娜又算什么？她和放荡的如芸，Cherry又不一样。我该怎么对她呢？我们算是做爱了么？算是酒后乱性么？明天，我要当一切都没发生么？
可恶！我本来只是想从高娜那里得到些消息，顺便在宽慰一下这个可怜的女孩可现在，一切都搞砸了。
我深深叹了口气，勉强回忆起，慌忙中离开高娜家时，她似乎在我身后说着，「可反哥 对不起你别在意 我们忘了今晚吧」
也许，真的可以当作是场梦呢？
我躺在床上，听着钟「嗒～嗒～」的走着，满腹心事，久久难以入睡。
大约到了凌晨两点，我在半睡半醒间恍然听见了开门声。应该是我的室友布莱恩吧，他常常彻夜不归，即使回来，也大多是在这个时间左右。虽然会打扰到休息，不过我既然也不是长住，也就没有抱怨过。
黑暗中我稍稍睁开眼睛，看着布莱恩拿着烟卷打开了门，不过稍稍有些惊讶，他身边还有一个身材高挑的金发女孩，而且，两人正唇贴唇，死死的热吻在一起。
我心中暗想，呵，怪不得他总是不回来呢，看来是处在热恋中呀，真是让人嫉妒。
接着，随着一股浓郁的酒精味，两人旁若无人的走进屋，各自深深吸了口香烟，然后随手丢掉了烟头，然后又迫不及待的紧紧抱在了一起，压在门上，大肆的噬咬亲吻着。
闻到烟雾中那股有些刺鼻又有些香甜的气味，我心中不禁一惊，这似乎是大麻虽然抽大麻在U 国的大学生中并不稀奇，不过布莱恩平常看去相当正派，居然也是个瘾君子酒精，香烟，大麻，加上SEX 和Party ，U 国大学生的生活不知道是让人羡慕还是让人叹息呀。
我正乱想着，却眼前的两人动作越来越夸张。只见布莱恩一下关上门，扭开了他床头的一盏床头灯，然后三两下就脱下了罩衫和T 恤，就穿着一条牛仔裤，露出了他上身相当干练的肌肉布莱恩可算是个U 国帅哥，一头整齐的棕色短发，五官立体又不生硬，身高足有一米八六，比我还高上一些，而他又参过军，肌肉结实而俐落。
被他正压在门上狂吻的那个女孩也是个金发尤物。那个女孩穿着一件非常精致的绒边束腰黑色外套，里面是一条时尚的紫色吊带连身小短裙，紧紧裹着她那异常丰挺饱满的胸部，衬着她不盈一握的纤腰，而刚过大腿根，紧紧包着她浑圆俏臀的裙摆外，又露出一截白皙光润的迷人大腿，加上女孩那修长的美腿蹬着的一双黑色及膝高筒靴，看着就让人满心绮念。
看着两人火热的亲昵，我的心下不禁大惊！干！他们要做什么！难道他们没看到我在屋中么？还是他们根本不在乎！
虽然我早就听过不少传闻，不少大学生在宿舍中根本视室友于无物，恣意的和爱侣亲热，而且在U 国也更是司空见惯，可是，我之前却从没亲眼见识过。如今真的遇到这样的事情，我真是又惊诧又慌张，完全是不知所措。
同时，耳边传来女孩在热吻中，不由自主的发出的那急促火热的娇喘，更是让人面红耳赤，「嗯啊～～～哦～～嗯呐～～～啊～～啊～～」那个金发女孩是Cindy 么？记得曾听一个同层的男生说过，布莱尼似乎正在追求Cindy ，没想到这一个月的时间，他就的手了。
虽然亮着一盏床头灯，但是屋中还是有些昏暗，在加上屋中堆满杂物的椅子正好摆在我床头，借着投过来的阴影，我正好可以不被发现的眯着眼，看着屋中的一切不过话说回来，看着前这一对忘情热吻的U 国男女，我怀疑即使我张大眼睛，明目张胆的窥视，他们似乎也搜不会发觉。
金发女孩本是相当高挑的身子，被布莱尼又高又壮的身体紧紧压在门上，现在反而显得相当娇小，仿佛是猛兽前的小动物一般。而随着两人的热吻，布莱尼的动作也越来越热烈，他一手已经脱下了女孩的外套，扒下女孩一边裙子的吊带，正把女孩白嫩光洁，青春饱满的乳房从裙子的领口掏出，抓在大手中恣意抓揉。
另一边，布莱尼一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，而他的另一只手也把女孩那紫色裙子全褪在了女孩腰间，暴露着女孩雪白的大腿，之后，他更是缓缓将手伸入女孩那条性感迷人的镂空黑色蕾丝内裤，按着女孩白嫩饱满的阴阜，慢慢的抚摸抠挖着。
干！我心中暗想，这令人无奈的一天，最后竟然会发生这么出乎意料的事情。虽然感觉这样偷窥室友和他女友亲热似乎有些不道德，但是既然他们都不在乎，而且眼前这壮男美女亲热的场面可比欧美A 片中棒多了，我也就自然不会错过这个机会。我竖起耳朵，半张着眼睛，关注着眼前的一举一动，看着女孩暴露着那诱人的身材，我身下的鸡巴立时涨硬了起来。
那金发女孩一双玉手软弱无力的推搡着布莱恩的胸膛，同时口中排拒似的嘤咛呻吟着，「嗯啊～～～No～～啊啊～～唔～～～啊嗯～～」不过布莱恩可是毫不放松，一手时缓时快的的刺激着女孩丰满乳房上粉嫩的乳蒂，另一手也是时而温柔时而用力的在女孩私处百般挑逗，同时地喘着在女孩耳边用英文说着，「嗯～～别担心～～我的小白兔～～嗯～～我室友睡得很沉的～～嗯～～再说，这一个月来都是在车的后座上干你～～一点都不爽～～嗯～～～听话嘛～～宝贝儿～你知道我多爱你的～～你是我的天使～～嗯～」妈的！都干了一个月了！看来Cindy 早就让布莱恩得手了，记得之前布莱尼就在大家面前叫Cindy ，「Dear Bunny」，原来那时两人就鬼混在一起了。没想到Cindy 平常看着挺传统，原来私下也根本没有矜持呀不过U 国本来就开放，而且布莱尼不但是个帅哥，平常又幽默又热情，难怪Cindy 那么快就被他追到手了。
女孩口中依旧「～～啊唔～～～啊嗯～～啊～～」的娇声嘤咛着，一双玉手虽然还是轻轻推着布莱尼满是肌肉的胸膛，但是看着女孩藕臂那娇软无力的动作，看着她那副欲拒还修清丽模样，不用说，也知道她心里已经默许了一切。
干！U 国的女孩就是开放而单纯，男人随便说几句甜言蜜语，她就任由男人摆布了，而且，还是在宿舍中有其他男性室友的时候！我心中虽然暗骂，不过看着这眼前香艳的景色，心里可是感觉又兴奋又刺激，同时鸡巴硬得发疼，被子下的手也不由移向了自己胯间。
看着身下金发尤物害羞相就的样子，布莱恩似乎就更是大胆，一边火热的舌吻着昂着蜷首的Cindy ，一边熟练而麻利的褪下了女孩裙子两边的吊带，把整条裙子全褪在了女孩腰间，就仿佛是一条紫色的丝带一般。
这样一来，Cindy 全身上下雪白火辣的娇躯就几乎全暴露在空气中了，加上她那情趣内衣似的黑色蕾丝内裤，还有性感撩人的黑色长筒皮靴，看得我差点喷出鼻血。她胸前的雪白双乳异常丰满，足足有35E 的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。
衬着黑色的皮靴，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。
面对这般尤物，布莱恩喘着粗气，迫不及待的解开了牛仔裤，一把将裤子褪到膝盖，露出了他那硬挺如柱的白色鸡巴虽然统计来讲，东西方男人的生殖器并没有多大差距，不过他那根肉棒可完全不愧对他高大的身形，足有二十来厘米长，比我的还长上几厘米，而那阴茎杆又仿佛手电筒一般粗，看起来就相当惊人。
「～～嗯～～我的蜜糖～～小白兔～～～嗯～让我来好好爱爱你吧～～嗯～～」布莱恩地喘着，一条粗壮的手臂环着Cindy 的柳腰，一手就把女孩黑色蕾丝内裤的下缘拨向一旁，把手指按在女孩光洁阴阜上，在那两片已经泛着水光的粉嫩花瓣间轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的阴茎杆，把粉白的大龟头紧紧顶在了女孩诱人的桃源洞口。
布莱恩满是结实肌肉的熊腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的白色鸡巴缓缓顶入了Cindy 那粉嫩娇小的穴口。
「啊啊！～～嗯啊～～～～嗯啊啊～～～～」随着男人生殖器的插入，女孩口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了男人有力的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了男人的腰胯，蹬着黑色高筒靴的脚踝交缠在了男人腰后。
在这小室中，昏暗的灯光下，就在我眼前，金发的女孩就几乎完全赤裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的男人，被男人满是肌肉的高大身体紧紧压在门上；而男人那二十多里面长的生殖器就成了两人的链接，几乎整支都没入了女孩那光洁白嫩，如小馒头般饱满的阴阜中，大大撑开了女孩那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。
干！这场面真是刺激！之前，在高娜家发生的那场意外就让我感到欲火中烧，意犹未尽，现在看到室友和他女友在我面前免费表演这活春宫，我心里又是兴奋又是窃喜虽然不能亲自干Cindy 这个金发尤物，不过这眼球冰激凌也是异常让人满足身下的鸡巴又烫又硬，我只好用手在被子中偷偷开始了套弄。
布莱恩挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着女孩雪白的腿弯，随着他挺送胯部，开始在女孩粉嫩的小穴中缓缓抽动起鸡巴，同时他满足的喘着气，用英文讨好的说道，「嗯！～～小白兔～我的兔宝宝～～嗯～我太爱你了～～～嗯～～你是世界上最棒最性感的女孩～～～嗯～～～你里面好紧好美～～嗯！～～我要永远和你在一起～～～天天和你做爱～～」女孩终于摆脱了布莱恩的舌吻，急促的娇喘着，青葱般十只玉指动情的抓着男人的臂膀，承受着男人粗长的鸡巴在她阴道内开始落力而扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟着，「啊啊～～我也好爱你～我的Bry ～～啊啊！～～你好厉害啊～～啊啊！～～刚刚～在那个化妆舞会Pary上～～你就那么激烈的弄了人家两次～～啊！～～现在又来了～～啊啊！～～你那里还是那么硬那么热～～真是个宝贝儿～～」女孩那天籁般的声音混着那娇媚的喘息，本是无比的撩人，可是听在我耳中，却仿佛是晴天霹雳！
天！这声音怎么是如此熟悉！虽然是英文，但我却听过千遍万遍！
难道？难道！难道那女孩是小慧！
震惊，混乱，怀疑，疯狂瞬间充满了我的头脑，我感觉呼吸急促，全身仿佛被装满铅块，心脏猛跳仿佛要蹦出胸膛！
不！这不可能！小慧怎么会是金发！世上也不会有这么巧的事情！这上千V 大学的男生中，她又怎会偏偏和我现在的室友在一起！
不！
一定是我想念小慧由痴成狂！是我太久没有和女人亲昵！是我最近常常昼夜颠倒！由于这般种种原因，我产生了幻觉！
「嗯～～我的小白兔，我的兔宝宝～～我爱死你了～～嗯～干你是最棒事情了～～～嗯～～以后我会天天爱你，天天填饱你这迷人的小穴～～把你操得向我求饶～～」布莱恩满足的低吼声从一旁传来，而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那淫靡的「噗哧！～～噗哧！～～」声也越发清晰。
「啊嗯！～～Bry ～我的蜜糖～～啊～用力爱人家嘛～～～啊～～人家也～喜欢和你做爱～～～啊嗯！～你弄得人家好舒服～～～啊嗯！～～就是那里～～啊！～～对，顶人家那里！～～顶得好深啊！～～～啊啊～～里面都让你的宝贝儿给烫得融化了～～～」那动人而熟悉的娇喘再一次传来，让我心猛绞在了一起！我再也顾不了许多，双目圆睁，用力的盯着眼前正火热交缠的一对男女。
循声望去，高大的白种男人正仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力的在女孩那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水。而女孩一只玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白皙修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根男人的肉棒，同时，她另一只手就轻轻捋着她那头金发，轻轻一用力，就把那金发除去，露出了她一头漆黑如墨的如云青丝。
随着男人身体的动作，我的视线终于不再被遮挡，让我勉强看见了女孩那美艳绝伦的熟悉面容那双让我曾经痴迷神往的闪亮美眸，现在却又甜又媚，满是爱意的看着另一个男人！
天啊！那个女孩真的是小慧！真的是让我魂牵梦绕，苦苦思恋了两个月的小慧！
她不是说她还爱我么！不是说还会等我么！不是说她需要时间一个人冷静么！不是说她太忙而不想谈论感情么！
这两个月来，我百般自责，无限懊悔，希望她能回心转意，可是，我等来的居然是这样一个意外！
听布莱恩所说，一个月前他就占用了小慧，而且他们还天天在汽车中交媾记得那时我还冲去小慧她家，我还清楚的记得那时，她美艳的面庞上一副又无辜又漠然，仿佛受了无数的委屈和伤害的模样，喃喃的说着她爱我，说着她只是需要一些时间冷静，可那时，她根本就已经被一个U 国白种男人压在胯下，天天婉转呻吟了！
干！
我该怎么办！小慧是真的有苦衷么！还是她根本就是水性杨花！她是不是已经不再爱我了！她是不是在一直都在骗我呢！
悲伤和震惊涨痛了我的头脑，我心中却又是一片空寂，可蓦然，看着眼前男人的粗壮生殖器一次次狠狠捣入小慧那粉嫩湿热的蜜穴，看着小慧赤裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的双乳，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被男人的鸡巴操得花枝乱颤婉转莺啼，我心底竟然还有一丝奇异而说不出的兴奋。
我混乱中没有任何答案，可是耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的「啪！～啪！～」声，男人阴茎在女孩湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，榨出股股淫液发出的「噗哧！～噗哧！～」声，还有小慧那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入我耳中，「啊啊！～～亲爱的～～啊啊～～你最厉害了～～～啊啊！～你的宝贝儿～好长好大～～～啊啊！～～用它爱人家嘛～～啊啊！～～～对～啊嗯！～对，再深一些～～～啊！～～就是这样～啊～～你的宝贝儿顶进人家子宫了～～啊！～～人家全是你的了」