这个两个月来的清晨，都是安逸和平静的，布莱恩的事情似乎已经远去，而关于那Big Ken 也再也没有听到任何新闻。虽然讨厌自己这样做，但我有时还会偷偷检查小慧的手机，担心她收到任何关于「老相好」的消息，可是无波的日子一天天过去，我也就渐渐放下了心，开始相信那过去都已经结束而等到我和小慧都毕业离开这里，我们就将真正拥有双栖双宿的自由生活了。
我看着温暖的太阳斜斜的升起，柔和的阳光穿过焕然一新的松柏，斑驳的撒入房间，心中感到一丝宁静。
而思绪回到了今早，心中更多了一份甜蜜。
虽然今早由于小慧的「突然反击」让我没能好好把她的娇躯享用一番，不过在阳台上暴露她的胴体，插入了她湿滑的嫩穴，还是让我心中感到一种奇异刺激的回味，和一股野合似的扭曲满足。
我坐在一层的整洁的餐桌前，喝着香浓的咖啡，吃着小慧弄得可口而精致的法式煎蛋，看着小慧披着白色浴袍坐在对面，小女孩怄气似的边撅着樱唇，边喝着牛奶，我心中又是莞尔又是幸福，「嘿，还生气呢，好宝贝儿～你别担心嘛，早上没有人的～」「讨厌！～你这个大色狼！～～居然要在那里欺负人家～～不许提早上的事～～人家也不要理你～～」小慧美眸故意盯着一旁，气鼓鼓的娇嗔着。
虽然小慧一副生气的样子，不过其实她的反应已经比她初做我女友时要温和多了，那时我要是用什么奇怪的手段在床上欺负了她，她可是闹得两三天不和我说话的。可我真不知道是该喜还是该忧不清楚她是越来越爱我，迁就我了，还是变得越来越放荡了。
「嘿～我错了嘛～宝贝儿～～谁让你那么美丽那么迷人～让人控制不住呢～～这样，明天晚上带你去你最喜欢的那家意大利餐厅，向你赔罪好不好？」
我轻握着她的玉手，温柔的说着。
小慧樱唇一嘟，闪亮的美眸瞟向一边，娇怨的「哼～」的一声，一副不置可否的模样。
看到小慧也没有大哭大闹，自然知道她心里其实也只是稍稍怄气，我便轻抚着她雪滑的靓丽面庞，转移着话题说道，「嘿～～你还跟个小女孩似的呢～～一会儿还要去照顾新生～～嘿～～看你这撒娇的样子～～怎么做人学姐～～」「哼～」小慧调皮的向我吐着丁香小舌，挑衅似的娇声说着，「不行嘛～人家可是留学生协会的新任副主席呢～～照顾一下新生又有什么难的？～哼，算起来，你比我晚到V 大学，还是我的学弟呢～」「哈哈～～多谢，小妹妹～有你的照顾，我真是开心呢～尤其是你『晚上』的照顾呢 」看着小慧认真的样子，我调笑的说着。
「什么嘛！～下流胚～～人家不理你了～」小慧俏脸微红，撒娇似的嗔着，然后放下杯子，一溜烟的跑上了房间，不一会儿就穿着青色的罩衫，紧身的牛仔裤跑了下来，有些焦急的娇喘着，「～讨厌～呼～都是你可反～耽误了那么久～～害人家都要迟到了～呼～～告诉你哦～～今天的行程很紧的～～你可不许错过呀～」「知道了，知道了，你早上先送你的车去保养，然后带几个新生走到你家附近的银行办理账户，我中午十二点到银行接你们，一起去超市采购必需品，七点是V 大学的新年联欢，不过我们要五点就到V 大学的希格玛大厅，布置会场，对不对？」
我念经一般敷衍的随口说着。
「哼，大色狼，听好～要是你今天表现好，就饶过你～要不然，就罚你做『和尚』一个星期～」小慧一边娇声威胁似的说着，一边急忙跑向门厅，蹬上小靴子，捋着秀发，急匆匆的扭头说道，「不和你多说了～待会儿见～」看着小慧窈窕的倩影消失在门口，听着她的小跑车很快远去的声音，回想着她急匆匆的样子，我坐在屋子，真感到有些哭笑不得。
小慧成为V 大学中国留学生协会的副会长，已经是半年多前的事情了，我总觉得这种职位夹在大学和学生之间，根本是费力不讨好的工作，但是一方面小慧有着热心助人的天性，而另一方面这又能给她的简历加上一笔，我便也没有反对。
其实这半年来似乎她这副会长的职位也没有什么工作，只是最近突然忙了起来在U 国春季入学的，大多都是读研究生，一般是年纪稍长，有些工作经验，或是转学过来的留学生，因此用不着学生会照顾，不过很巧，似乎是由于国内留学的势头很足，这学期V 大学财经系一下从国内来了四个本科学生，加上又和小慧同系，不用说，上到手续学业，下到衣食住行全都成了小慧的职责。
因此，这两个月来，小慧不少的时间都花在了这些琐事上面，占用了不少她本能陪在我身边的时间，让我着实有些嫉妒，不过看着小慧忙得不亦乐乎的样子，我也就没说什么怨言。
此外，正直上周中是中国农历的新年，虽然U 国是不会有任何假期的，不过按照往年的惯例，周末都会有留学生协会组织新年联欢。
说起来，除了热闹之外，这种联欢也并没有什么特别引人之处，简单的中式外卖饭菜，稍有混乱的自备节目，俗气的音乐中，满地的果壳上是那些已经成家的留学生带来的，四处乱跑的小孩子，让环境更显嘈杂。倘若不是小慧身处什么副会长的职务，我们也许都不会参加。
不管怎样，这两天小慧这副会长的工作是格外的多，之后到也就轻松了。今天的行程是躲不开的了，我简单的收拾了一下桌子，就回屋换起衣服，准备出门进行上午自己的安排。
我和Bob 还有另外几个同学约好去V 大学，讨论一些最近项目的进展关于小慧的过去，所有的线索基本已经都断了，只有Bob 似乎还有着千丝万缕的联系，而且我们表面上又算是朋友，虽然还不清楚我到底要从他身上发掘什么，但是这样的关系，还是保持着为好。也许就真如有些人说的，「离朋友近，离敌人要更近」吧。
我穿着衬衫，眼角扫过肩上那一圈细碎的伤痕，心中一阵惆怅，小慧痛哭着抱着我，狠狠咬着我的肩头的一幕，恍然又浮上了脑海这道永远除不去的伤痕，代表了什么呢？是我们永远难以分割的羁绊么？暗示着小慧对我强烈的爱吗？
提醒我为我自己的痴情付出的代价么？还是说明了小慧在对我又怨又恨之间，还是原谅了我么？
望着窗外的阳光洒在开着新叶的树梢，在玻璃上折射着华彩，我的心里却是有些迷茫。
回想到这两个月来，每次谈到小慧家庭在国内的情况，她的俏脸都不自然的流露一抹阴霾。我不想触及她的伤心处，因此我们谈得并不多。不过，我表示不论何种方法，我一定会陪在她身边，支持她，保护她，无论是在U 国，还是去别的国家也似乎因此，关于在U 国毕业和就业，小慧也少了些担忧，她也渐渐恢复了往日的活泼和无忧无虑，何况，她本来就是个坚强的女孩。
此外，我和小慧也曾谈及过她家在国内所欠的债务，我手头还算有些能够支配的财产，也暗暗表示过愿意帮她承担。不过小慧却是温柔的拒绝了，我没有深究原因，不过从她只言片语暗自猜测一方面她似乎并不愿意如此拖累我，希望能够自己有一天还清，而另一方面，那债务的数目恐怕相当庞大，想必超过了我的能力。
有时我又不禁暗想，小慧会不会让那个「老相好」帮她呢？可是想到小慧所要付出的，料想也必然相当沉重自然，我不会和小慧提及这些，而很久以来，小慧似乎又已经和那个「老相好」没有了联系，我也就把这些问题放在了一旁。
除了这些偶尔让人担心的问题，总的来说，最近我和小慧的生活还是相当的平稳而甜蜜。在她导师和我的帮助联系下，小慧有条不紊的同时进行着应聘和毕业设计。而生活平稳后，我在V 大学中的学业和工作也是事半功倍。虽然我和小慧每每还是很忙碌，不过一起做次晚餐，一起去看场电影，一起逛逛街这些平淡的消遣，还是让我感觉到丝丝的幸福。
可是，那所有的疑惑，所有的不确定，都会去向何方呢？
看了看墙上的钟，我暗自摇了摇头，把烦恼压在心底，整理好衣物，离开了空旷的房间