下午时分，我坐在CIS 研究生办公室的电脑前，依据教授的要求，测试着一个程序的运行。
盯着闪亮的屏幕眼睛有些干涩，于是我拧了拧眉心，顺手打开了电邮信箱，借这个空闲，缓解一下紧张的工作。在我的邮箱中存着不少我和小慧一起出游时的照片，我有时想一鼓作气把那些都删除，和过去做个了断，可是却总也没有足够的勇气。
反而，我的手却不由自主，点开了那一张张照片。甚至，仅仅是看到照片上的小慧，她那美艳绝伦的面庞，优雅动人的微笑，就让我屏息着无法移开目光，而我们之间的一幕幕也又在一次清晰的浮现在眼前。
每当小慧在我身边凝神远望的时候，她清澈秋水般美眸中散发的那空灵的光晕，她一头如云如瀑的乌黑青丝上轻轻飘扬的那神秘光彩，以及她集合了东西方优点的绝美秀靥在光影下那灵秀分明完美无暇的侧影，让她就如同美神维纳斯的雕像一般，典雅而高贵，神圣而纯净，那美撼凡尘的容颜让人无法抗拒，让人满心爱慕，却又令人却步屏息而不敢枉然逼视。
每当小慧轻伏在我怀中轻轻抽泣，她楚楚动人梨花带雨的娃娃脸上那点点晶莹的泪光，她软玉温香般的娇躯不停传来的那阵阵翕动，还有她娇柔白嫩的柔荑在我臂膀上那无助而用力的紧握，让她就如同倾城倾国的海伦一般，而我就如同她面前的斯巴达王，心中无限的爱恋，纵使面对万般无奈，也不忍伤她一丝一毫，只想把她搂在怀中直到永远。
每当小慧赤裸着胴体被我压在身下，她那欺霜傲雪娇嫩如凝脂的白皙肌肤，她那玲珑浮凸而又亭亭玉立的动人身材，她那颀长纤细有着完美曲线的超长美腿，她那天生紧窄同时又无比湿嫩的诱人蜜穴，加上她那娇羞动人又满是柔情蜜意的诱人嫣然浅笑，她就如同是被用泉水，香味和智慧创造的潘多拉一般，有着一切让人销魂荡魄的天赋和魔力，让我疯狂，迷醉，贪婪，虚无，和痛苦，让我享受一切罪恶，而又把一切都忘却。
这一切的一切，都是让我永生难忘的。
我常常感觉，和小慧在一起就如同是一场让我无比幸福的美梦然而，虚幻的梦境却总是被让人出乎意料的现实所代替。
我的理智告诉我，只有彻底忘却过去，我才能摆脱痛苦；可是，我的心却控制着我，让我渴望着回忆，渴望着小慧，渴望着一切和她的联系。
明知道会痛苦，可是我还是忍不住又打开我和她的电邮通信，追忆着和她分离的一个多月，虽然感到失落，可是虚妄的感到和她的联系，我却又感到一丝满足。
「小慧，你最近过得好么，对不起，我是不是害你伤心了？希望你能原谅我，不知道，我能不能当面向你道歉呢」
这是我们分开之后的两周，我第一封写给她的电邮，那时，我就像刚刚被截肢的人，身体的一部分已然不在，可却根本无法接受现实，反而觉得还能感受到那失去的部分一般。
「可反，我过得还好，希望你也顺利。最近学校的事情很忙，过去的事情还是先不要提好了。我们并不相互亏欠什么，即使有，你也不用向我道歉了」
看到小慧的回信，我又是痛又是怒。真的是我错了么？真是我亏欠了她么？明明是她背叛了我，和别的男人在一起交媾，而且她还是和三个男人玩4P！可是，现在却仿佛是我错了一般！
可是，爱和恨，就如同火和油一般，混合在一起，让我的情感更不受控制，接着我写了无数的电邮给她。有时劝慰，有时又激昂，有时忏悔，有时又质问。
可是小慧对我的回信却都是千篇一律的冷淡，总是简单的写着，「对不起，可反，我是爱你的，但是也许我们真的不能在一起也许我们该各自冷静一下，不要考虑感情的事情，好不好？我临近毕业，最近很忙，不想再纠缠于感情的事情了」
小慧是为什么这样对我，为什么如此冷淡呢？是她真的怨我，对我失望？是她自责自己的出轨，而不愿和我在一起？是她根本不在乎我们的感情，已然忘记了过去？还是她再次被人所胁迫，而不得不离开我呢？还是和她说的一样，她只想冷静一下，暂时以学业为重呢？
百般思量，那时我还是不顾小慧一次次挂断我的电话，在一个雨夜的傍晚忍不住冲去了她家，按响了她的门铃。可是，她先是让她的室友樱樱搪塞我说她身体不适，之后虽然她勉强的和我见面，可却甚至不让我进入她的家门，仅仅是在门廊下和我谈了半晌。
而她秀靥上那冷淡却又礼貌的样子，口中那一成不变的借口和理由，就仿佛比那冰冷的雨幕更让我心寒，比那刺骨的夜风更令人心疼。
自那次不欢而散的见面之后，我又有一段时间没有再联系她，可是我用尽各种方法也不能忘记过去，我期望着某一天，她能再次出现我的家门前，再次接到她的电话，又或再次和她在海边偶遇可是，这一切都没有发生，我也预感到，这些可能再也不会发生了。
可我还是忍不住再次给她写信，「时间已经过了一个月，小慧，你有整理好你的思绪么？我不能忘记你，不论发生了什么，我还是爱着你，想着你我渴望你能回到我身边 我会尽力让你幸福的，再给我一次机会吧」
「再给我些时间，也给你自己一些时间 我们真的冷静了么？我也爱你，可反你也知道我发生的事情，我也知道你发生的事情 我们真的可以再在一起么？我会等着你的，但是，再给我们一些时间吧」
收到这封电邮时，我感到无数的情感一同猛然冲入我的脑海。
小慧她是什么意思！难道她已经知道，我在窗外目睹了她被强暴的一幕？难道她知道，我在沙滩上看到她和刘小威还有两个印度人上演的那淫秽不堪的4P表演？
天！倘若如此，我们该怎么面对对方？我们还能在一起么？
她又说爱我，会等我，那么我们也许真的还有可能？还能摒弃前嫌，再次共浴爱河么！
震惊和期盼，担忧和彷徨缠绕着我，让我再也不知道该如何面对小慧，如何面对过去。
转眼到了现在，又过去了几周，我渐渐发觉，虽然我能勉强摆脱过去的阴影，重新享受生活，可是我却感觉我的灵魂已经不再完整就如同一个装有残缺心灵的躯壳，能过正常人的生活，但是从此之后，生活中再也没了激荡的情感，也没有了火热的爱意。
我抬起手，想敲打键盘，想告诉小慧，告诉她我爱她，告诉她不论过去发生了什么，我也希望她回来，我们还可以重新开始。
可是，这真的是正确的决定么？
我叹了口气，不知道该如何是好。
看看墙上的钟，已经到了下午六点，我把种种犹豫，无数杂念暂时清出脑海，把这些问题暂时留给明天，简单收拾了一下东西，决定去高娜家赴约