阳光明媚而刺眼，透过百页窗闪亮的照射在我的床头。我皱着眉头，用手不耐烦的挡着光线，摸起一旁的手机，睁开还有些酸楚的眼睛，看看上面的时间，已经是下午两点了。
又到了周六，一个人无所事事的留学生活真的是很无聊，我索性就一睡不醒，等着小慧的电话小慧昨晚说如果忙完她自己的事情，会给我打电话，可是已经到了这个时候，我心里已经开始悲观的猜想，估计今天是没有机会和她见面了吧。
可不管怎样，小慧最近忙着毕业和找工作的事情，一定是相当辛苦，我怎么能还总是为了自己的欲火，把她那迷人的娇躯当作发泄的玩具，去打扰她的计划呢？此外，昨晚我又已经确认，小慧的确说的是实情，我也没有必要过多的担忧，相信渡过了这段忙碌的日子，我和小慧又可以回到天天如胶似漆的甜蜜时光了吧。
我发誓过一直要留在她身边，而作为她的男友，更应该帮她渡过这个难关，不但不应该强要求她陪我，反而应该多多找找工作的信息和关系，助她一臂之力才对。
我胡乱的想着从床上爬起，简单的冲了个凉，然后披着浴袍，翻出曾经的电话薄，拨响了几个年长朋友的电话。他们有U 国当地人，也有U 国国籍的华人，都比我大上很多，算是曾经在东岸认识的一些事业有成的朋友为了小慧的事情，我也曾在电话中和他们侧面的寻求过一些帮助，虽然他们大部分当场就同意帮忙，不过等了很久，最近却也没收到他们的回音。
对于留学生，在U 国寻找工作的确不是件简单的事情，我也不想催促得太紧，给几个人打的电话都转入留言信箱之后，我也就放弃了尝试不论是他们真的在忙，还是故意忽略我的电话，我进一步的骚扰，也是没有意义的，还不如耐心等待，反而给大家留一些余地。
我无奈的把电话丢在了一旁，环视了一下自己的房间，满是四散的杂物，显得格外凌乱小慧住在我家时，一方面我会更加注意整洁，另一方面小慧也常常动手帮我整理，而这一个星期来，没有了小慧的身影，不单单是我的心情，我的房间也变得每况愈下了。
我百无聊赖的整理起房间，而收拾一条牛仔裤时，一个纸团从裤兜中掉落，让我心里不禁一动。
这是Cherry给我的那张字条吧，当时我匆匆扫了一眼之后就再也没看过，而这一周我又都在想着小慧的事情，完全把这件事抛在了脑后。
现在想起来，和Cherry的约定该怎么办呢？我真的要去偷考卷么？我一筹莫展的捡起那团纸，无奈的看着上面的Cherry的字迹，「11号布朗街，V 城，3 月15日，PM 8：00」。
U 国的很多大学除了一年的两个学期外，还会在寒假和暑假开设假期课程校方即可以利用空闲的时间多赚些经费，学生也可以节约时间，在修满学分后提前毕业。
看字条上的日期来推测，似乎Cherry所说的课程，应该是寒假的课程吧。没想到这个放荡的小妖精也有好学的一面，只不过，最终还是要用不光彩的手段来通过考试。
虽然让人心烦，不过毕竟还有三周的时间，我实在不想让这些揪心的事情再折磨我的思绪，索性把纸条塞入抽屉的一角，继续专心收拾起房间。
天色已经到了黄昏，我总算是基本把房间打扫得一尘不染，而「嘟！～～嘟！～～」两声，我的手机突然响了起来，打断了我手头上的工作。
我扫了眼床头的电子时钟，已经是大约下午五点了，谁会这个时候打给我呢？
我随手拿过手机，扫了一眼屏幕上的显示，顿时心头一喜竟然是小慧的电话！
哈，这个小妮子，还好没把我这个男友忘掉。
「Hi，宝贝儿，终于想起我来了～～」我立刻接起电话，调笑的说道。
「嘻嘻，大色狼，人家和你又不一样『狼心狼肺』的，怎么会忘掉你呢～～好玩的事情当然会叫你了～」小慧银铃似的娇笑从手机中传出，同时混着喧闹的音乐声。
吵杂的声音让我有些好奇，不禁有些疑惑的说道，「咦？小慧，你不是说好好在家看书么？又跑哪里去了？还敢调皮，快交代，看大色狼一会儿怎么『收拾』你～」「嘻，人家在如芸家呢，她们家今天开Party ，刚刚叫人家过来的，这里有特别的活动哦～很多中国同学都过来了，你也快来吧～你认识她家吧？」
透过闷响的音乐声，小慧开心的娇声轻喊着。
留学生大多也是年轻人，在U 国又受到当地潮流的影响，因此周末的时候，也常常会有Party 举办。但是听着小慧说起「如芸」的名字，我心里却不禁升起一阵尴尬和紧张小慧和如芸生活的交集并不多，但是由于我和如芸同届又同系，她们两人也算是有些熟络，可是，我和如芸之间，却有着不少小慧所不知晓，也绝不能让她知晓的「渊源」。
曾经，我偷窥过如芸和成杰在床上云雨鬼混；发现过如芸，成杰还有Rob 大玩3P的照片；虽不知道原因，如芸也曾几次帮助过维护过我和小慧的感情；而更让我难以忘却的是，在小慧被成杰欺骗胁迫的那段日子，在失意和无助中，我竟然在一晚和如芸肌肤相亲，忘情交媾！
此外，如芸估计又是中国留学生中，除我之外，唯一知道小慧曾经和布莱恩在一起的人。虽然如芸似乎从没再提过之前的种种，但是想到现在我和小慧要一同出现在她的Party 上，和她装作毫无瓜葛的在小慧面前聊天，我还是感到一股异样的尴尬。
可是，难道我该拒绝么？如果用蹩脚的借口来拒绝，小慧也许反而会猜测什么呢？
「哦，是这样呀那，你怎么没等我就自己去了」
我脑子里一边在思索着对策，一边随口敷衍的问道。
「嘻，人家要负起『学姐』的责任嘛～所以，就先去接那几个新生了～对了，你也赶快过来吧，Party 刚刚开始，你家应该很近的，不要磨蹭了嘛～」小慧随口娇笑着说道。
可恶！又是那几个新生！
自从海畔那件事情之后，小慧似乎和那几个新生更亲近了，这一周中，不但三番两次独自的去看那些新生的篮球赛，还带他们去参加了一场在V 城中心举行的校外座谈会，现在，又带他们参加Party ！
倘若我不去，再任由小慧和那几个新生厮混，这样发展下去，他们中的某个说不准真的会对我男友的地位发生威胁呀！
「哦好吧，宝贝儿，那我就准备一下，待会儿见，」
我迎着头皮，好似平静的说着。
「嗯，可反，Bye ～」吵杂的音乐中小慧挂断了电话，我站在屋中，想到一会儿的Party 心里还是有些不安，如果在我和小慧面前，万一如芸有意或无意透些口风，事情该多么难以收场呀。
可是既然已经答应了小慧，而且那几个新生又在她身边，我总不能一直让自己的女友作为别人的「伴玩」女孩呀我简单的冲了个凉，换上了身休闲装，急忙出了门