虽然有着同样的名字，可是这里却是迥然的另一番景象。
我推开大门，迎面就冲来一股混浊的酒气，刺鼻的烟云，以及轰鸣震耳的电子舞曲，让人立时感到一阵眩晕。向里望去，异常昏暗的灯光阻碍着视线，各种老旧残破的霓虹灯装饰更说明着这里不入流的档次，空间不甚大，不过却挤满了几十人的样子。
虽然我在U国这些年中也去过不少酒吧，但像这样低劣的地方却从没有来过。
我迈上了几阶台阶，进入了屋子的大厅，勉强环视着四周，可里面实在太过混乱，根本看不到小慧和布莱恩的身影。
而充斥满眼的，全都是叼着烟卷赤肩露膊的壮汉，留着小辫脸色阴暗的拉丁裔人，又或是佝偻猥琐酒气熏熏的老酒鬼。当然，更加令人侧目的是几个站在酒桌上，随着劲爆的舞曲尽情舞动着大腿的白人女招待，她们本来就单薄的制服和短裙，现在已经基本全丢在了一旁，只剩下各色的轻薄蕾丝内衣，勉强挂在身上。
虽然看不清面容，但是在浓妆的掩饰，和青春肉体的陪衬下，在桌上热舞的几个白人女孩还是非常让人血脉泵张。随着音乐强劲的节奏，她们毫不吝惜的扭动着丰满浑圆的白色大屁股，甩动着头上不知是真是假的柔顺金发，更是在酒客把小费塞入她们的蕾丝内裤之后，猛然掀起乳罩，让她们白人特有的那丰硕饱满的双乳蹦跳而出，用手挤弄，左右摇摆，甩出出阵阵乳浪，尽情展示着她们青春的本钱。
干！没想到V城居然还有这种表演！
在V城色情业是不合法的，不过就算是猜想，也知道像这种地下表演，应该也是绝难以禁止的，只不过，我从没想过，自己有一天也会走进这样的非法场所。
惊讶紧张和些须兴奋之余，我赶紧在吧台的角落坐了下来，随口点了杯酒，然后小心翼翼的扫视着四周，寻找着小慧的身影我不敢四处乱转，毕竟这里如此混乱，如果撞上小慧和布莱恩，那样就真不知道该如何收场了。
身边的几个穿着脏兮兮大T恤的中年白种酒鬼扫了我两眼，不过他们很快就又把心思放回了自己的酒杯，和酒肉朋友讲的露骨笑话上上面了。似乎也没有人在乎我这个陌生的面孔，料想在U国，对于他们这样没有任何背景的底层人物，也是麻烦越少越好。
环视四周，如此昏暗混乱的地方虽然严重的干扰了我的视线，不过也有好处，就是让我毫无顾忌的四处张望，也不会引起周围人的注意。
四周的各色人物大都是衣衫褴褛，打扮奇异，完全和我曾在U国见过的酒吧是两个样子。不禁让人暗想，大概这些人物就是所谓U国靠领救济款度日的贫民吧，白天无所事事，到了晚上，就把仅有的救济款浪费在低劣的烈酒，和浓妆艳抹的年轻女招待身上。
虽然说我自然知道U国也不是什么天堂，但是见惯了白天V城市中心的繁荣，再进入这贫民区夜晚的破酒吧，这样的反差还真让我暗自错愕。
不过，我也没什么时间为这些事情感慨，因为我在那里坐了半个小时，却依然没有找到小慧的身影我心里禁不住又是疑惑又是担忧，小慧难道不在这里？
还是说这里有什么后门，又或是VIP房间？
我拿起酒杯，边装作在找位子，边心中惴惴的巡视起四周，可是又过半晌，我把走廊，门厅，洗手间全逛了遍，可却没找到任何VIP房间，也依旧看不到小慧的影子。
可恶！难道是不知什么时候，小慧和布莱恩已经离开了！
我低头看看手表，已经快凌晨三点了，感到无助而疲惫，不禁颓然坐倒就这样结束了么？什么都没有？我这样的苦苦追寻有什么意义呢？小慧可能已经离开很久了，我追出去，也绝不可能发现什么踪迹了。我究竟在做些什么呢？真的是无聊而无谓呀！
我感到身心俱疲，茫然的站起身，准备离开这个喧闹繁杂的地方，放弃我最后一丝坚持。
然而，我盯着眼前，突然惊讶的发现，两三个打扮时尚的青年白人正巧进了大门，他们鲜亮的衣服完全和这里格格不入，而他们更是轻车熟路的直奔吧台，和酒侍打了个招呼，然后就走到了吧台后，进入那扇仿佛是和厨房相连的活页门。
干！我心里不禁一震，难道说，在这扇门之后还有什么隐情！
昏暗的灯光，轰响的音乐，还有劣质的酒精让我脑中眩晕而刺痛，我已经分别不清我的思维是否清晰，还是只剩下无望的偏执了。
但是我已经顾不了许多，脑中浮现的只有小慧那靓丽可人的笑容。我只感觉心脏「咚！咚！」
的猛跳，但是还是竭力装作平静的凑到了吧台一旁。
大约等了十几分钟的样子，趁着酒侍转过身，为另一边的客人调酒，我把心一横，牙一咬，猛地弯下腰闪入了吧台，直钻入了那扇活页门。
我只感觉天旋地转，全身发冷，不敢相信自己居然做出如此疯狂的举动因为倘若被任何人发现，我都将面临着难以收拾的后果，更不要说被V大学和警察知晓了。
我站在门内兀自喘息了片刻，回头看着身后，确定没有被任何人发现后，立刻紧张的环视起四周。
这是一个双向的走廊，顶上有着昏黄的顶灯，不过比酒吧内要明亮的多。走廊一边的尽头很明显是储藏室和厨房，从半开的门中可以看到里面的杂物，闪亮的器皿和更加耀眼的白炽灯，而另一边，却有着好几扇棕色的木门，仿佛是几个隔间。
我脑中一片混乱，也没有时间多想，就手脚冰凉，喘着粗气，惴惴不安的朝这个方向走去。
第一间的门紧紧闭着，上面挂着一个牌子，写着几个英文「雇员换衣间」，我没有停留，继续向里走，而第二个上面也有着类似的牌子，不过写着「经理办公室」。
当我全身僵硬的走到下一个门前，注视着上面英文「One」，猜想其房间的功用时，耳侧突然传来「咯吱～」一声轻响，紧接着，一个陌生的人影走出了雇佣换衣间，出现在我眼前大约和我身高相仿的中年男子，有着墨西哥血统，虽然穿着整齐的衬衫西裤，可露出的粗壮脖子上却是一圈圈的纹身。
他一眼就看到了我，用蹩脚的英文低沉的问道，「喂！你是谁？怎么没见过你！」
干！我心中暗叫，这下可惨了！这人是这里的雇员？还是打手？
「嗯我」
我端着酒杯，脑中狂转着，心中胡思乱想着，该说些什么，说「迷路」了么？
那人紧盯着我，又上前了一步，有些怀疑似的追问道，「我和你说话呢！你在这里干嘛呢！」
可恶！太倒霉了！我该怎么办！U国这里治安有多好！有多差！如果我现在冲出去，能否逃得了！这人会不会准备大大出手！那间屋里，还有没有别人！到最后，会不会惊动V大学，惊动警察！
我脑中充斥了太多混乱的想法，已经不知道该说什么了，「我我是」
不过，还没等我蹩脚的谎言出口，蓦地，我面前的门却猛然被打开了，里面同时传来一个U国男子标准但满是醉意的吼声，「喂！～阿历克斯！～我要的威士忌呢！」
我猛然间定睛一瞧，站在门内，一脸酒气，正在高喊的高大白人男子，正是布莱恩！
妈的！怎么事情都凑到一起了！难道小慧就在屋里！我可怎么办！
这接连不断的惊吓和意外，已经将我的心脏折腾得要爆炸了，我根本没有时间喘息，更不说说话和思考了。
而转眼间，布莱恩一眼也望见了我，他一手勉强扶着门框，支撑着快要醉倒的身体，一手一把紧紧抓住我胳膊，同时口齿有些不清的喝道，「嗯！是～～是你～JOE～JO～E？」
「哦嗯布莱恩」
我无奈的喃喃说着。
看到布莱恩出现，一旁那个纹身的墨西哥裔中年人缓和了几分，低沉的问道，「布莱恩，和你一起的？」
「嗯～～哦～～这是JOE，我的～室友，喂，多科尔～叫阿历克斯～把酒送过来，」
布莱恩毫不在乎的瞥了眼一旁的墨西哥裔中年人，低声吼着。
那个多科尔没再说什么，瞪了我一眼，就转身离开了，而没等我再说出半个字，布莱恩一把就将我拉入了门，我根本来不及反抗，就听到身后门猛然关上的撞击声，和布莱恩醉醺醺的吼声，「这么巧！嘿嘿，来，JOE加入我们吧～」我心中暗想完了，我竟然要在这样的场合，这样的情景和小慧见面了！
我可怎么办