大约两点钟，我如约来到了财经系的教学楼。假期时大学里只有一些参加暑期项目的学生，在楼道中偶尔能碰到三三两两的。
看着窗外那绿树环绕，阳光明媚的校园，我心情异常的复杂而忐忑，敲响了门，半晌，Dr. 郭那红润带着假笑的脸出现在门口。
他气定神闲的摸了一下头上花白的浓密短发，眼镜后的三角眼扫着我，好似和蔼的说着，「啊，可反呀，欢迎，欢迎，快进来」
我「嗯」了一声，满腹狐疑都跺近了门，而Dr. 郭顺手关上了门。开着空调，极其密封的屋中一下子安静了许多，让我心里更是惴惴。
「哦，坐，」
Dr. 郭说着，把我让到了屋中的座位上，而他自己就泰然自若的坐回了宽大的办公桌后，缓缓说道，「可反呀今天我们需要好好谈一谈」
我不知道Dr. 郭到底是什么目的，也不敢贸然说些什么，只能敷衍的应着，「嗯好」
「哈，好，」
Dr.郭大声的假笑着，接着夹杂着英文说道，「可反呀，你是个很不错的年轻人其实，you know，我是很欣赏你的」
听着Dr. 郭这不怀好意的恭维，我心中一阵反感和不安，可也不知该如何应对，只能走一步算一步了，随口敷衍着，「嗯还好」
「嘿，其实，我们之前，有一些误会，也是关于Willa 的，」
说到小慧的名字，Dr. 郭故意停了一下，好似观察我的反应似的盯着我，然后接着说道，「现在你们已经分开了，我们正好可以谈一谈」
看着Dr. 郭那假道学的嘴脸，我心里异常反感，听他提起我和小慧的事情，我更是不爽，但毕竟他是教授，我只好竭力平静的说道，「嗯，我我和小慧的事情，我自己会好好处理的，不用麻烦您担心了」
「当然，当然，」
Dr. 郭好似和蔼的假笑着，可眼睛里却闪着冷光，他递过一个信封，盯着我说道，「不过，你先看看这些，再考虑需不需要些建议？」
我狐疑的接过信封，打开之后，里面是几张模糊昏暗的照片，可等我定睛观瞧，立时倒吸了口凉气！
照片上，居然是我在Dr. 郭家中书房中，打开保险箱的一幕幕！
干！我只感觉头皮发麻，背后发冷。Dr. 郭不是怀疑我，他根本是确凿的证据呀！这个老狐狸，他的书房里还有监视器！这一下，全完了！这入室行窃罪名，在U 国至少是要判刑的呀！遣送回国之后，我的一生会怎样？
天！我感觉眼前发晕，全身无力，看着眼前Dr. 郭那副得意的嘴脸不知道该说些什么。
「可反呀我就直说吧我相信上边是你吧，不论你是为了Willa 还是Cherry，你也真是够胆大的，」
Dr. 郭看着我失魂落魄的样子似乎更是得意，好似居高临下的说着。
「我你你想说什么！」
我心乱如麻，喘着气问着。
「哼，你不要担心，可反，这些照片虽然可以毁了你的一生，但是我教书育人，是不会这样做的」
Dr. 郭说着，一脸假仁假义样子。
「你你想怎么你」
还没等我说完，Dr. 郭一摆手，打断了我的话，威吓的提高了音量说道，「你听好，我只希望你好好自己生活，尽快离开V 城，不要再过问Willa 的生活了！」
「什么」
可恶！这个老狐狸！他以为我是学生，他就可以把我耍的团团转了么！
我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中狂转着Dr. 郭破坏我的生活，对他没有本质的利益，因此他想用监视器的记录钳制我；而他的根本目标还是小慧；他打得什么算盘？似乎他手上没有什么能要挟小慧的筹码，所以先要确保我不会干扰？
我正乱想，Dr. 郭虚伪的声音又响了起来，「其实，我很欣赏你的，you know，L 城那边我有几个朋友都在大公司当经理，你要是对现在的工作不满意，我立刻可以帮你引荐一下的」
干！这个老狐狸，「大棒」还不够，还要加上金钱的诱惑！
本来，我已然想离开V 城，想忘却这里发生的种种。
可看着眼前Dr. 郭那虚伪的老脸，我心里立时激起了一股厌恶。
想到他曾经欺凌过我的小慧，想到他曾经占过那么多留学女孩的便宜，我心里更是愤懑的难以自已。
我本想使些缓兵之计，可回想到那晚小慧哭泣的样子，我仿佛不受控制似的，身体发硬，猛拍了一记桌子。
「啪！」
一声巨响在房间中回响！
在骤然的死寂中，我心脏猛跳的站起身，冷冷的说了句，「我也有你的照片，大不了鱼死网破。」
我感觉有些眩晕，看不清Dr. 郭脸上的表情，猛然转身，疾步出了大门