那是一个雨夜的午夜，我一个人在自己的屋中，由于要搬家，正在收拾杂物。
亲手将一件件满是我和小慧回忆的物品放入纸箱，回忆着我们曾经一起度过的那温馨和亲密的时光，我感觉心被一点点掏空。
我一个人坐在只剩下纸箱的空屋中，想要大声痛哭，可是哀伤却又沉甸甸的压在心头，让我欲哭无泪。我再也忍不住这样的折磨，不由摸出手机，无助的拨响小慧的电话虽然她已经很久没有接听我的电话了，我也知道自己不过是徒劳的努力，但是随便做些什么，也好过我一个人默默的忍受折磨。
「嘟嘟～～嘟嘟～～～Hello ？你是？」
我本不期望电话会接通，可是几声铃响后，里面竟然突然响起了悦耳熟悉的英文我心里顿时满是惊讶和兴奋！
「小慧？你好么？我是可反 」我又是紧张又是关切的问道。
片刻的沉默后，小慧的声音换成了中文，在手机中响起，「哦 可反，我还好 」小慧似乎不想展开话题，手机中又是一段沉默，我赶紧接着问道，「嗯，啊，小慧，我 我很想你，你 你毕业的事情准备的好吗？」
「嗯，学校的事情都还好 」小慧略有冷淡的声音传出。
「哦 那个 之前的事情，是我错了，对不起，我想，聊聊我们的事情，好吗？」
在一个月前，我和小慧还是亲密无间，可是，没想到现在连在电话中聊天，都居然如此的隔阂和尴尬。
「嗯 」小慧沉默了片刻，接着淡淡的说道，「我现在不想谈这些，嗯，我这里还有些事情，下次再谈吧 」「小慧，可是 」还没等我说完，「喀嚓～」，手机突然被挂断了，而里面立刻传出了「嘟～～～～」的盲音。
可恶！小慧居然就这样挂断了我的电话！她为什么不给我一个解释的机会！我们在一起的这一年时光，就一笔勾销了么！我已经认错了无数次，她还要我怎样！她曾经说爱我，永远不愿离开我，难道都仅仅是谎言！
我牙齿咬的「咯咯」响，只觉得全身抑制不住的颤抖，震惊和愤怒仿佛要在胸口中炸开一般，我不顾一切，再一次拨响了电话。
「可反？你 你还想怎么样？」
电话再次接通了，小慧冷漠而有些埋怨的声音再次传出。
「我想怎么样！我写的信你不是都看过了！我只想和你谈谈～」我和小慧在一起的时候，我们也很少吵架，可是现在无数的情感在我心中激荡，我再也忍受不住，激昂的对着电话喊着。
「你 」「喀嚓～」一声，手机再次被挂断了。
天！那冰冷的声音就仿佛重重一击，狠狠的正中我的心口。我感觉全身的血管都在嘶叫，脑中一片天旋地转，险些昏倒在地。
为什么！为什么我和小慧之间变成了这样！我们竟然连电话都不能好好的讲！
我强忍着心中的怒气，再次拨响了小慧的电话，接通后，还没等她说话，我立刻抢先说道，「小慧，你在家里了么？我现在就去见你。」
「你 你不许过来。我不想见你！」
手机中传来小慧娇怒的声音之后，再次被挂断了。我脑海中一片混乱，可是我没有在犹豫，整理好衣服，冲出了房门。
那晚的雨虽然不大，可秋雨却让人感到格外寒冷。雨幕在风中飘洒下夜空，打在身上冰冷刺骨，可痛苦和愤懑却如同火一般在我胸口燃烧，让我不顾一切冲入雨夜，疯狂的驱车驶向了小慧家。
按响门铃后，半晌，出现在门缝的却是小慧的室友樱樱。樱樱穿着卡通图案的睡衣裤，长直发扎在脑后。她有些稚嫩的圆脸上有着几分尴尬，白白的面颊上泛着一丝红晕，看到我后有些喃喃的问道，「晚上好 可反哥 你 你是来找慧珍姐么？」
「是呀，她在吧？」
虽然看着院子的红色小跑车，以及二层小慧屋子窗口发出的灯光我很确定她在家，不过我还是竭力礼貌的说道。
「哦 嗯 她在家 不过，不过她身体不太舒服，你能不能改天再来呢？」
樱樱有些羞怯的说道。
看着樱樱犹豫而尴尬的样子，我猜想一定小慧嘱咐她这样说的，我不想让别人为了我和小慧的事情而烦恼，直接说道，「樱樱，你不要为难，我知道小慧不想见我，不过，请你帮我告诉她，我只想和她谈谈，如果她不见我，我就一直在这里等她 」「这 」樱樱蹙着眉，望着我犹豫了一下，然后点了点头，转身合上了门。
我一个人站在门廊，看着门灯昏黄的光照亮着附近的一片雨幕，感受着风带着潮湿冰冷的雨雾环绕着我，心里混合着惆怅和愤懑我和小慧的关系竟然已经到了这般处境，我还能和她说些什么呢？我再挽留她，还会有什么意义呢？可是，我来到这里，难道仅仅是要和她道别么？
我足足等了二十分钟，小慧才终于推开了门，出现在我面前。她穿着一件精致的白色真丝吊带睡袍，半露着光洁雪白的颈子，显得高雅而诱人。她香肩上披着一件慵懒的米色兔绒毛衣，玉足蹬着粉色的毛绒拖鞋，露出一截修长纤细的白皙脚踝，温馨而可人。她俏脸上有着一丝憔悴，不过却依旧是美艳绝伦。
看着小慧那闪亮璀璨，仿佛会说话一般的剪水双瞳；看着她那秀挺精致，如同上天打造而出的完美瑶鼻；看着她那红润饱满，散发着无穷吸引力的樱唇相隔一个多月的时间，再次面对小慧那熟悉而又让人神往的秀靥，不知怎的，我心中本满是愤懑和痛苦，可惜现在这些却仿佛瞬间都消失了，只剩下了难以自己的爱意和怜惜。
站在她面前，感到她那带着温热的幽幽体香涌入鼻管，我心中有着千言万语，可是却不知道该说些什么。
小慧大大的美眸望着我，闪着冷淡的目光，她拉了拉肩上的毛衣，轻声说道，「现在见面了 你想和我说些什么呢？」
看着寒冷的夜风中，小慧颔着如玉的秀靥，有些瑟瑟的样子，我心中涌起无限的爱恋，忍不住关切的问道，「你冷么，小慧？我们进屋说好吗？」
小慧轻咬了咬下唇，淡淡的说道，「不用了，就在这里好了 」看着小慧蹙着柳眉，抿起嘴唇，一副冷艳的样子，我无奈而揪心的叹了口气，接着说道，「小慧 我想谈谈我们的事情，我想 你回到我身边 」小慧的身体轻轻一颤，可她的俏脸上却依旧是一副冷漠，她有些埋怨的说道，「这些 我不是说不想谈了么，我们应该冷静一下，你不是也同意了么？」
「我 我已经冷静的想过了，我还爱着你，你回到我身边吧 小慧 」我热切的说着，轻轻抓上了小慧的娇软如棉的玉手。
「你 」小慧蹙了黛眉，嘴角轻抿，挣开了我的手，依旧冷冷的说道，「可反，再给我些时间好吗？我真的很忙，也很累，现在 不想再谈感情了，好吗？」
看着小慧排拒的样子，听着她那一成不变的借口，我心里感到压抑而哀伤，难道我们之前的感情，就可以被如此简单的抹除么！我还是不肯放弃的说道，「可是 可是我总是想着你 再给我一个机会吧 」「那时 是你要离开我的，你现在，关于我的事情，你真的想清楚了么？」
小慧一手紧紧抓着毛衣，同时扭着蜷首，目光瞥向一旁。
「关于我的事情」？小慧指的是什么？是指和她从新在一起？还是说她被别的男人凌辱呢？
看着眼前的小慧楚楚动人的样子，我心中满是抑制不住的爱意，恨不得立刻能再次将她拥在怀中可是同时，想到曾经她在别的男人跨下婉转呻吟的一幕幕，想到她光着雪白的身子撅着丰满的粉臀，被别的男人的鸡巴一次次恣意抽插享用，我又有些犹豫。
我和小慧的未来会怎么样？她和我在一起会幸福么？虽然我想她回到我身边，可是，我真的能接受她的一切么？
看着眼前的碧人，我不知道和她在一起的未来会怎么样，心底却知道没有她的未来，将会是永远灰色的世界！
我本想大声说出「我知道你和刘小威的事情，可我依然希望和你在一起」，但想到小慧可能的反应，这样的话我却又说不出口，只能喃喃的说道，「我我错了，我已经道过歉了，我 真的想清楚了 」「 可反 也许你之前是对的呢？也许我们真的不适合在一起呢？」
小慧美眸淡淡的望着我，俏脸上一副让人猜不透的神情，好似冷漠，好似幽怨，又好似失落。
「不 不是这样的 」「好了，可反，」
小慧闪亮的双眸再次变得冷峻，语气也变得带着冷傲，「我们不要再谈这些了。也许我们还能再一起，但是我需要时间，如果你真的在乎我，就应该听我的，先回去吧 」「可是 」我本想再说些什么，可是看着小慧的俏脸上那越发冷淡的神情，我知道倘若我更加紧逼，不过是适得其反我犹豫了一下，还是无奈的和小慧道了晚安。
冰冷的雨幕依然在夜空中飘散着，门廊下就只剩我一个人，我兀自伫立了半晌，回想着小慧那冰冷的话语，心下一片空寂