第34章 承诺精致的白色大门就在我面前的打开，门口出现的人让我不禁吃了一惊。
那是个过了而立之年，迈向不惑的亚裔男子。留着整齐干练的偏分，方正的面孔虽然有些大众脸，到算是仪表堂堂，考究的金边眼镜后双目有神，一身灰黑色的西服也相当高档。
「Hello ？」那男子算是标准的英文说道。
这人的面孔颇为陌生，我站在门前，一时说不出话来，「嗯」
「嘻，小周呀？你来的这么早，这是我老公，叫余哥就好了～」动听而爽利的声音传来，那男人身后出现的就是孟玥欣高挑的倩影，她就穿着一身深蓝色的小西服，修长的双腿蹬着配套的笔直纤细的西裤，蹬着黑色矮跟漆皮单鞋，显得是知性而窈窕。
老公！？想到面前的男人就是玥欣的丈夫，而几天前在地下室中，玥欣就露着乳沟跪在我面前，玉手抓着我硬烫的鸡巴帮我打飞机，我立时感到尴尬而不安，手心发凉，不敢多说，「哦余哥。」
「嘻，老公，这就是我的同事小周，他一会儿带我去公司，你就放心去机场吧，」玥欣倒是似乎没有芥蒂样子，又转向她老公，温婉的轻抓着那个余哥的臂膀，轻声说着。
那个余哥拉着身后一个黑色高档行李箱，拍了拍我的肩膀，微笑着，「嘿，小周呀，新来公司的吧，多谢你了，正巧另一辆车子送去修了，麻烦你了，我要赶飞机，就不多聊了，回来请你来我家做客呗。」
应对玥欣脱口而出的谎言，望着她的老公，我心里是又忐忑又不自然，挤出了个微笑，「哦好说，好说」
「嘿，我们家玥欣可厉害了，可别被她当成跟班使唤呀，」余哥幽默的笑着。
「真是的，别乱说嘛」玥欣瞥着她老公，低声嗔着。
「哦不会不会」我怕言多必失，只好跟着寒暄着。
那个余哥没有再多客气，轻楼上玥欣的纤腰，当着我的面亲热的吻上玥欣的脸颊，温柔的说道，「嗯，那好老婆，那我出发赶飞机啦，要一个月不见呢，我会想你的，不过等我回来，咱们爸妈也就都来了，到时再好好聚聚吧。」
「嗯，好，嘻嘻，别担心，老公，」玥欣娇声回吻着。
看着两人恩爱的样子，我心里不禁乱想。这个余哥知道玥欣的过去么？他知道玥欣曾经被Dr. 郭这个老头淫玩过么？如果他从来都不知道，也许真的是幸运呀。我和小慧倘若结婚，会不会也是一直这般恩爱？虽然我依旧恨玥欣把我和小慧出卖给小义和利恩，可心里也明白，她是想保护的她的家庭，而真正的罪魁祸首还是小义和Dr. 郭。
我胡乱想着，而余哥打开了车库，就把行李装上黑色的SUV ，又和玥欣亲热的道了别，对我礼貌的挥了挥手，就驾驶着车驶出了视野。
「喂，你怎么来的那么早呀，差点儿就不好解释了呢，」玥欣有些埋怨的声音在我耳边响起。
当余哥的车远去，玥欣脸上那欣喜婉约的神情立时卸去，只剩下淡淡的愁云，看着她无奈的蹙着剑眉，我也不知道从何说起，「可可你留给我地址，也没有写时间呀？」
「谁知道你会周一这么早就来的」玥欣轻声嗔着，叹了口气，接着说道，「算了，不说这些了，你先进来吧。」
「进去？一会儿不是有你同事接你去上班么？」我随口问道。
「唔，我只是说有人来接我而已，免得老公担心而已啦，没想到正巧你来了，」玥欣说着，优雅的脱下了鞋子，把鞋子整齐的放在门廊，转身走回了门中。
「你不去上班么？」
「嘻，你不也没有么？」玥欣娇声反问着。
我没再多说，随玥欣走入了大门，在门廊也脱下了皮鞋。
这别墅从外面看就是崭新而豪华，内部也是相当别致，房子是复式结构的，客厅有着旋转楼梯通向二层，客厅就足有一般公寓那么大，在加上直通两层的穹顶，透亮的落地窗，真是高阔敞亮。
墙上挂着玥欣和她老公的婚纱照，桌上也是两人的合影，显得是相当温馨。而崭新的米色地毯和墙壁，时尚有个性的灯具设计，再加上一组豪华的大沙发，真是小有豪宅的感觉了。
我不禁暗想，怪不得那么多家境普通的留学生千方百计的想要留在U 国，玥欣和她老公不过才工作几年，就勉强跻身在中产阶级了。
随着玥欣的招呼，我就坐在了客厅的大沙发上，可也一时不知道该说什么。那一晚，玥欣帮小义他们凌辱了我的女友小慧，而又把我捆在椅上。而此外，她又出于歉意，用玉手帮我打飞机，直到我把精液弄得她手上一片狼藉。
她是小慧的学姐，可和我也不相熟，现在我们非敌非友，情形如此复杂，我也不知道该说些什么了。
玥欣似乎也不知道如何启齿，从一旁有着小吧台的厨房拿了瓶红酒和两个酒杯，就坐到了我面前，斟满了两个酒杯，犹豫再三，柔声说道，「可反之前发生了很多，但现在是特别的时刻，为了我们各自的家庭，我希望我们能不计前嫌好吗？」
玥欣虽然比我还大上一岁，但是保养的相当不错，肌肤依旧格外白嫩润滑，一张透着英气的瓜子脸，虽然有着略高的颧骨，不够精致的香腮，更远没有小慧那般卓绝的美艳，但她大眼睛高鼻梁，加上淡淡的彩妆，带着大波浪的黑色长发，也算是个带着少妇韵味的美人了。
通常面对美人的软语，我不会太过小心眼，可是想到她助纣为虐，看着小慧被欺凌，她还把我捆在椅上，想到小慧那无助抽泣的样子，我怎么能如此当作什么都没发生！
我恨不得站起身给她一个耳光可现就算我打了她，也帮不到小慧呀，我只能一脸阴沉，坐在那里，不可至否。
玥欣看到我的样子，也没有强求，豪爽的把一杯酒一饮而尽，然后轻蹙着美眸，温柔的说着，「对不起可反，我知道不能让你原谅我，但是我也是有苦衷的，而且，我愿意帮你，才约你来的」
我叹着气，望着玥欣英气的脸上那副诚恳而又温柔的模样，我也不知道该如何作答，「我知道只是」
看着我又说不出话来，玥欣大眼望着我，大姐姐似的柔声喃喃着，「可反你想想，即使那时我帮了你，你能保证小慧不受伤么？我知道你爱小慧我也不想你们受伤的，这样吧，你再好好想想我去换件衣服，我习惯在家便装倘若我回来，你已经离开了，那我希望你自己有办法照顾好你的小慧」
玥欣说完把另一杯酒推到了我面前，然后就沉默的走上了楼梯，进入了二层的卧房。
我一个人坐在空旷的客厅，端起酒杯，脑中一片混乱。是呀，倘若我能有办法自己解救小慧，我也就不用来这里了呀，可是，我现在根本是一筹莫展呀。想到小义把小慧叫做「随叫随到的公用学姐」，我把心一横，端起酒杯把红酒全吞入了口中。
楼上传来门被推开的声音之后，玥欣又出现在了楼梯上，抬头望向她的倩影，我不禁喉头一动玥欣穿了件粉色丝绸的华贵睡袍，虽然款式经典内敛，但是仍藏不住她相当出众的身材。
她身形相当高挑，大约一米七四的样子，比小慧还高上一两公分，穿上那真丝膝上的睡袍，加上温婉的微卷秀发，真是一幅亭亭玉立的贵妇模样。
那睡袍交襟的大圆领上带着精致的蕾丝，显得秀丽而典雅，衣襟里面能看见是一件传统但不失优雅粉色睡裙，虽然领口很高，让人只能勉强看到半分乳沟，但是玥欣那足有36E 的丰乳依旧把那胸襟撑得鼓鼓胀胀，高高耸耸的，更是让人有那看不到却偏想看的渴望。
睡袍腰间的系带被挽成简约的蝴蝶结，玥欣柳腰虽然不如小慧那般不盈一握，但在柔顺的丝绸裙摆的映衬下也是显得窈窕动人。裙摆那精致的粉色丝绸虽然丝毫不透，但是自然的垂挺紧裹在玥欣那副有成熟女性魅力的腴润丰臀上，望着那曲线，就让人不禁猜想下面那臀瓣的浑圆肥美。
裙摆刚刚盖到膝头之上，露出的那一双小腿虽然远比不上双十年华，常年练舞的小慧那样青春紧致，修长动人，但是也足够白皙，纤细，笔直，再加上蹬着粉色带水钻人字拖的那一对小脚丫，保养得仿佛小女孩似的粉嘟嘟，光润润的，绝对是赏心悦目。
天！她老公在床上也一定十分幸福吧！我不禁吞了口口水，可是想到刚刚她和她老公恩爱的样子，想到她也是为了家庭才被小义他们逼迫，想到我是为了小慧才来寻求她的帮助，我连忙咬了咬舌尖，用痛楚抑制着自己的胡思乱想。
我赶忙收回目光，望向一旁窗帘下半掩的大落地窗。
「嘻，你的酒杯空了呢，那就是你愿意接受我的帮忙了？」玥欣大方的轻声笑着，下了楼梯，交叠着白嫩的长腿，坐在了我面前的沙发上。
「我当然要帮助小慧了，不过，你能提供什么呢？」我反问着。
玥欣倒了两杯酒，又抿了一口，脸颊微红，有些尴尬的柔声说道，「这些还有从头说起既然我们遇到了上周末的事情，那那你应该清楚我和小慧以前被Dr. 郭欺负的事情了？」
玥欣那时我就在我身边，除了她看到的，估计此外她也能猜到个七七八八，我没有必要隐瞒她已经知道的，叹了口气，接着说道，「嗯，我我知道你和小慧被Dr. 郭胁迫的事情，你就开诚布公的说吧」
「那那好吧，我现在不得不帮小义，可是又被Dr. 郭要挟，因为他们都有我的一些「证据」你的小慧也是一样，她也是这样被小义威胁」玥欣轻声说道。
「嗯，」我点了点头，也皱着眉头喝了口红酒，等着玥欣继续。
「所以，只要你能毁掉小义手上的证据，又或是找出什么能让他让入狱的资料，就可以帮到小慧了，不是么？」玥欣又喝尽了酒杯里的酒，似乎借着酒力，说话不再犹犹豫豫，恢复了以前在她婚礼上见到她那时大方爽朗的样子。
「这我自然也知道，可这也不是说得那么容易，我都不知道小义的行踪，怎么去找？」我皱着眉头问道。
「唔，我知道一些有用的事情，所以才可以帮你呀因为Dr. 郭让我对付小义，所以我手上有另外那三个男生的资料，小义既然拉拢了他们，应该能从他们那里得到有用的信息的，」玥欣大大的眼睛望着我，认真的说着，又给我和她自己都满上了酒。
「你的意思是，他们家，他们的出租屋么？」我说着，脑子思考着玥欣的建议。
「嗯，就是他们在校舍区租的房子，」玥欣说着，从浴袍中摸出了一把钥匙，摊开白皙颀长的玉手摆在我面前，「这也是Dr. 郭给我的，是出租屋的Master key，能开每个房间」
我吞了口酒，心中不禁一惊，Dr. 郭这个老狐狸，连这个都能弄到手！？看来他也是准备充足要对付小义了呀！
我缓缓接过钥匙，而玥欣又接着柔声说道，「可反，你把手机号告诉我，我会把那三个男生上课的时间发给你，你就可以在他们不在家的时候去」
我们相互交换了电话之后，而我接着问道，「那小义的行踪呢？」
「唔，我其实也不清楚，他都是开着那辆吉普，这些就只能靠你了，」玥欣抿着红唇，喃喃着。
「好吧，不过我也有些疑问，小义是怎么找到你的？那晚，小慧又是怎么被绑到V 城的？」
「唔，我也不知道小义怎么找到我的，大约两周前，他就突然出现在了我公司，用手机给我看了一些我和Dr. 郭的「照片」，说叫我「随叫随到」，然后那晚我就接到他的电话，等我到了那废旧的楼外小慧就已经在昏倒在他车里了」玥欣蹙着剑眉，黯然的喃喃着。
听着她说道「随叫随到」，我不禁问道，「那小义是不是也把你也欺负你了？」
玥欣英气的俏脸倏的一红，轻嗔着，「没！没有他说只要我听他的就不干涉我的生活」
「也就是说，你出卖小慧，换取自己的清白了！？」我心中一怒，放下酒杯，低沉呵斥着。
「对不起我对不起小慧和你可是就是我不帮小义小义也不会放过小慧的，他他已经没什么可失去了，他已经疯了，而且，我不是现在要帮你么」玥欣美眸瞟着我，愧疚的喃喃着。
玥欣说得也是事实，无论她怎样，小义是不会放过小慧的。而且就是我骂她打她，也整不倒小义。
半晌，我喝了一大口酒，平复了一下情绪，继续说道，「好吧就不说那些了那这样也许能对付了小义，但是Dr. 郭还有你的「证据」呀，难道是说，你还是帮Dr. 郭的喽？」
「不不是的我们现在不需要直接面对Dr. 郭他现在已经知道那个「人物」要对付他，只要小义被扳倒他一定会离开U 国的，所以只要现在对付小义小慧和我，还有其他被Dr. 郭欺负过的女孩就都解脱了呢」玥欣杏眸恳切的望着我，认真的说着。
我靠在沙发上，抿着酒，思考着前前后后。玥欣想要帮我，自然也有着私心，如她所说，对付小义之后，Dr. 郭没有眼前的危机但也不会笨到留在U 国，等那个老K 再找人对付他，这样一来，玥欣也就从此不用再担心在老公，家人之前东窗事发。
不过她说的也有道理，这样的确能帮助我的小慧，甚至还帮助了更多可怜的被欺凌过的留学女孩。
我虽然心里大概猜测这个「人物」应该是老K ，但还是问道，「那你说的「人物」是谁？」
「我我也不清楚」玥欣面带难色的喃喃着。
玥欣和小慧一样被Dr. 郭欺凌过，料想她也应当知道老K ，甚至还有Moson ？R ，可是，如果强问她这些事情，反而暴露了我知道这些细节的事实，犹豫再三，我还是没有再问出口。
沉默了半晌，我把那把钥匙塞入了口袋，认真的说道，「我会尽心的帮小慧的既然这样也帮了你有任何消息都要告诉我。」
「嗯，」玥欣轻点着头，温柔的说道，「那可反你也要千万小心呀，如果真的去那几个男生的住处，多留一些离开的时间，要是你有了意外，不但帮不到小慧，还会毁了你的前程的」
听着玥欣那关心的话语，望着她恳切的大眼，嗅着她身上幽雅的香味，我心中不禁感到淡淡的暖意。
小慧给我的是那种美的赞叹，心灵的震撼，她的一颦一笑都让我着魔，我们经历了那么多事情，我对她的爱是毋庸置疑的只是，玥欣那仿佛大姐姐似的关心，有着成熟女性那种特别的母性温柔，让我心里也十分受用。
我对玥欣的敌意顿时少了很多，「嗯」了一声，抿了口酒，又问道，「多谢关心那那关于小义的计划你知道多少呢？他对于小慧，仅仅是报复么？他要怎么利用小慧去威胁Dr. 郭？」
「唔其实我也不是很清楚小义没有多说过什么，但是应该是涉及到很大一笔钱只是，我也不知道他为什么一定要把小慧卷入」玥欣蹙着剑眉，无奈的说着。
我和玥欣就这样谈着，我把小义，Dr. 郭还有利恩的事情，前前后后都问了一遍。只不过，有用的信息并不多。我只知道小义最近除了寻找Dr. 郭的资料外，似乎在寻找一处可以暗算Dr. 郭的地点，可细节也并不清楚。至于小义是怎么知道我跟踪他进了废楼，玥欣也不清楚经过，而此外，也没有小义这边的消息了。
至于Dr. 郭那边，似乎是利恩相当有能力，不但会空手道，而且工作涉及电子方面，在小义摄像机中装入监视电路的就是他。Dr. 郭一直躲在暗处，除了和玥欣通过电话外，让玥欣报告给他小义的行动，也没有任何动向，一副守株待兔的样子。
玥欣之后又把大义，Scott 和Tom 的课程安排都发给了我，只不过周一这天全天都有人在家，看来今天也难以有所行动。
我和玥欣大概聊了两个小时，一瓶红酒也全被饮尽。玥欣虽然表面上看是个大方英气的女孩，不过却相当心思慎密她以前也是读财经的，也曾在那一区出租屋中住过，她就把课程时间的各种情况，以及出租屋里里外外的情况都分析了遍，就真仿佛是给战友做部署一般。
做好了明天出发的打算，我准备离开时，也就和玥欣闲聊了几句，让我有些吃惊的是，她并不是和我一般请了假，而是由于老板经常对她动手动脚，她已然辞职，只是还没有找到合适的时机和老公说。
安慰了她几句，而我又在心中不禁暗叹，在异乡，作为一个漂亮的女孩，算是幸运，也算是不幸呀，玥欣在大学时就被教授欺负，工作了又被老板骚扰，让我又对她生了几分怜意。
此外，我也在想我的小慧，她在工作中会不会也遇到同样的状况？不过，从未见小慧提起任何不满，而她在中学的直属上司又是个中年妇女，料想在学校中也不会有什么麻烦吧。
我坐在沙发上，端着空酒杯乱想，而口袋中的手机突然震动起来，拿出手机才发现是小慧的电话。
我不安的瞟了一眼玥欣，站起身走到一旁，担心的接通了电话，而里面传来了小慧银铃似的娇声，「嘻嘻，可反，工作忙么？」
我瞟了下时间，大约十一的样子，只好有些尴尬的乱编着，「哦还，还好快到午休了你呢？」
「人家也挺好的，就是学生还是很调皮～嘻，不过，我们理科教研组的组长表扬我了呢～」小慧欣喜的声音传出。
「嘿，真厉害呀宝贝儿～」我夸奖着。
「对了，大色狼，你记得我们今天的「计划」么？」
「计划什么计划？」我脑子一懵。
「讨厌～你都忘了，周末不是告诉人家，你说和同事去了家很好的寿司店么？」小慧娇嗔着。
「哦对了，还说带你去尝尝呢嘿，太忙忘了嘛，那今晚就去呗？」我急忙说着。
「嘻嘻，好～那人家大约六点就到家了～，同事顺路会带我回来的，那你今天加班不？」
「哦不加班，我大约六点多就回家，」我随口乱编着。
「嘻，那晚上见，可反～」
「嗯～」
小慧接着挂断了电话，而听着她开心的声音，料想至少今天她没遇到什么麻烦事，只是不知道小义那「定时炸弹」何时会响。
我走回沙发旁，对玥欣简单的说道，「小慧今天似乎无碍，那我也去准备一下明天的事情了，嗯多谢你的这些帮忙。」
玥欣微笑着站起身，娇声喃喃着，「嗯，那你小心真羡慕小慧，你对她如此痴情，愿意为她付出这么多」
谈了这么久，我也明白玥欣一样是Dr. 郭的受害者，想到这些，带着微醺，我心里对玥欣也就没有什么责难了，淡淡的说道，「嘿，你不也很幸福，和老公那么恩爱的样子希望我们以后，都能幸福吧」
我本要转身离开，只是让我意外，玥欣却突然眼角一湿，有些抽咽起来，「唔可反其实你错了唔你不知道的，唔我老公他他在外面早就有了别的女人这次出差，就是幽会而已唔唔」
「这怎么可能？」我错愕的说着，玥欣虽然不是倾国倾城，但也绝对是大美人了，而且两人似乎也不过结婚几年的样子，怎么会发生这样的事情！？虽然国内国外都常听说婚外恋的事情，可是刚刚看着这一对恩爱的夫妇，我怎么也不敢相信呀。
「唔唔就是和他一起出差的那个白人女同事唔胖得像肥猪似的唔哪里好了半年前我就看到，他们就在我的家门口亲亲我我的唔唔」玥欣无力的坐回沙发上，英气的脸上满是泪痕，抽咽的着嗔怨。玥欣说起过去，哭得更是伤心，双肩不住微颤，双眸也更是迷离。
这突如其来的消息让我一阵错愕，我尴尬的不知该如何是好，就坐回到玥欣身边，可还不等我说些什么安慰的话，玥欣一下就扑到在我腿上，泣不成声起来。
感觉一股香气袭来，而顿时感到腿上一阵温软，我立时手足无措，僵硬的轻拍来拍她的背，不知道安慰些什么，「那那你没有说什么吗？」
玥欣伏在我腿上抽泣着，让我惊讶的是女人真是水做的，立时西裤就有些被泪水荫湿，不过玥欣的回答却让我更是吃惊。
「唔唔我当然和他说了唔还和他大吵了好几次可他说他爱我唔唔只是和那个白人女人玩玩唔唔他说要是我不接受离婚也行唔唔可是他对我也很好我不想离开他唔也不想让父母难过唔唔」
唉，我心里是不禁一声叹息，玥欣也算是出众的女人了，白皙的肌肤加上漂亮的脸蛋，高挑的身子有着诱人的身材，再加上MBA 学位又有在U 国拼搏的能力只是，留学在这异乡，却处处越到不如意，竟然会越到这样的老公，女孩想要选择生存，却又只能选择妥协了。
想起小慧卓绝出众，却受到了更多欺凌，我心里更满是是黯然神伤。
想到这些，我也不知道能安慰些什么，只能轻拍她的肩头，轻声说着，「好了别哭别哭」
她哭了半晌，似乎是哭累了，她肩头的轻颤也逐渐平复，她扬起脸，擦着泪痕，柔声咛喃着，「可反你也来U 国很久了吧唔你说在这里，唔真是爱情可以和身体分开的么？」
玥欣就伏在我腿上，她的脸庞就离我极近，让我能清晰的看到她白皙的肌肤依旧是格外水润，丝毫没有细纹，大大的眼眸加上卷长的睫毛异常勾魂，感觉她温热的吐息正吹到我的脖颈，让我更是有些迷醉。
而向下望去，虽然她那贴身紧裹的睡裙领口只露着一小牙白嫩的乳沟，可是她那一对充满女性魅力的E 罩杯豪乳就正压在我腿面上，隔着我西裤和她丝绸睡袍的薄薄布料，就更感觉那美肉的沉甸甸，热腻腻，让我是立时有了生理反应。
不！不，这么能这样！？虽然她老公有不检点的事情，可她毕竟是有夫之妇，而我早也心有所属，怎么能乱想！
我咬着舌尖，身体紧绷的后撤着，混乱的说着，「我我也不知道」
「唔我虽然也伤心可也许就是这样唔我老公他和别的女人鬼混可他心里爱着我我也还是爱他唔你的小慧被人欺辱可你们不也依旧相爱么？」玥欣轻抿着红唇，柔声喃喃的同时，更是趴伏到了我的怀里，让我把她腴软火热的身子抱了个满怀。
玥欣勾起的长腿压在我的腿上，丰臀在粉色丝绸布料的紧裹中透出圆润沃腴的曲线，看在眼里更是让我不住气喘，「嗯我们是相爱嗯不过」
听到玥欣的话，小慧光着身子被别的男人用鸡巴奸污得汁水横流，淫语菲菲的一幕幕浮现在我眼前，是呀，即使如此，我依旧爱着她，她体验过那么多男人的肉棒后，也依旧爱着我，也许爱情真的和身体是分开的呢！？
不，不，小慧是被迫的，她一直是爱着我的呀，可是，即使是被迫，也不能说明她的身子没有生理反应呀？而且，看着她被奸淫，我不是更兴奋么那红酒似乎后劲儿十足，我只觉得全身发热，脑海中满是迷醉，不知道该想些什么。
还不等我说什么，玥欣更是伸出纤纤的食指按住了我的嘴唇，在我怀中温婉妩媚的喃喃着，「可反我知道你是个好男生唔我年长你一岁可也算是你的「姐姐」了唔我比你遇到过更多的事情唔你听我说其实很多事情，听从自己的感觉就好了呢尤其是在U 国这里呢男女的事情可是很随性呢」
玥欣说着，玉指就拂过我的下颚，胸膛，腰腹，一直到我的跨下，温柔的隔着布料抓上了我那已经硬涨的肉棒，她娇声一笑，「嘻可反你下面可是更老实呢唔你别害羞姐姐很了解男生呢」
我虽然也有过不少情场的经历，但玥欣伏在我怀中却是那么温柔自然，仿佛大姐姐似的，给我一种母性的关爱，仿佛整个人都被包围了一般似的，而之前的那一晚，她的玉手已然帮我打了飞机，我们有过肌肤之亲，现在是更感亲密，我手伸在她腰上，想要推开她，可不知是本能，还是酒精的作用，我却没使出任何力道。
「可可你已经结婚了我我也有小慧了」我任由玥欣灵活的拉开了我的裤链，如那晚一般又抓揉上了我的肉棒，喃喃低喘着，做着最后的反抗。
「唔我的老公就正和情人在一起而你的小慧由于我而被欺负唔我用身子补偿你不是正合适么小慧也不会反对的呢唔可反你不想要人家么？」玥欣柔声娇腻的咛喃着，就已经完全压在了我的身上。
是呀，小慧的身子也早被别的男人沾染，又是玥欣的原因让小慧在被小义他们欺负，而现在，玥欣想要报复她的老公，想要帮助小慧，想要补偿我的损失，不是恰如其分么？
不不，我晚上就还要和小慧一起去品尝美味，然后一起再回到爱巢，我现在怎么能做这样的事情？
我身体僵硬，而玥欣就温柔的揉搓着的肉棒，双唇咬着我的耳垂，轻声呢喃着，「唔别担心我们只是鱼水之欢唔是我欠你的也是小慧欠你的唔听我的嘛」
玥欣大姐姐似又温柔又有权威的娇声在我耳边仿佛有着奇妙的魔力，我昏昏沉沉的，感觉一切都是顺理成章的，吞着口水，说不出什么，就任由玥欣的红唇火热娇嫩的压上了我的嘴。
纵使小慧在周末用身体补偿了我，但那晚看到自己女友被欺凌的那种压抑却依旧死死盘踞在我胸口，那股愤懑就暗涌着仿佛想要找到突破口宣泄而出。
现在，抱着另一个女人，抱着刚刚见面那个余哥的美艳老婆，我再也控制不住，大肆舌吻着那火热迎奉的双唇，手也是死命的搂着怀中女人那副成熟动人的娇躯，痴迷的抓揉着那软腴火热的肉体。
玥欣虽然身材高挑，可是跪伏在我身上却是异常轻巧灵活，火热狂吻我的同时，玉手却是矫捷轻盈，在我还沉迷在她香舌之际，我的衬衫西服，内裤袜子就就转眼被扒了个一干二净。我不禁心中乱想，玥欣的床上功夫，似乎丝毫不输于小慧呢！
我喘着粗气，全身光溜溜的坐在沙发上，分着腿，挺着那硬烫如柱的鸡巴，眼睛喷火似的盯着眼前这集温婉和妩媚于一身的半熟少妇。
玥欣就站在我身前，英气的脸上带着晕红，轻抿着樱唇，自然又温柔的娇笑着，「嘻，可反你的大东西真厉害呢嘻比我老公的长好多呢唔来和大姐姐去个更舒服的地方嘛」
她说着，就玉手抓上了我的龟头，就这样牵着我的小弟弟，把我也如同小弟弟似的拉上了二层，拉上入了她的卧室。
那卧室也是极其宽敞，除了典雅的几盏柔光灯，就是白色配套的衣柜，床头柜，大梳妆台，还有中间那铺着丝绸单，足够四个人睡的大床。
我坐到了床上，回头望着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，看着两人幸福的眼神，再扫向一旁，看着床头柜上还留着她老公的手表和几件衬衫，我心里有股抑制不住的罪恶感，恐慌感可同时，我坐在这对夫妇的温床上，就挺着鸡巴看着玥欣那妩媚害羞的样子，身体中又有着异常的兴奋。
「嘻，可反想看大姐姐光着屁股的样子么想要操人家么」玥欣娇声喃喃着，虽然她说的格外露骨，可是她声音和眼眸中却依旧透出那自然的温柔，让人不觉下流，反而是姐姐般的甜蜜体贴。
我只感觉气血翻腾，鸡巴也是硬得发涨，喉咙中低喘的「嗯」着，说不出更多话来。
「嘻，小色狼」玥欣婉约的娇笑着，红着脸蛋儿，玉手轻拉腰间的系带，然后又优雅的轻收肩头，一双玉手伸到两边的肩头，手指把睡袍的领口和睡裙的肩带一同向外轻勾，那顺滑的丝绸就仿佛亮粉的流水一般，「倏」的落在了地毯上，而眼前的玥欣竟然没有穿着任何其它衣料，就一丝不挂的赤裸在我面前。
虽然和小慧完美的身子比，玥欣的那成熟的胴体略显丰润，但是透着二十九岁少妇的韵味，加上也算是白皙的肌肤，和模特般高挑的身材，也绝称得上动人心魄。
她胸前那36E 的豪乳虽然微微下垂，但也是形状姣好，圆润硕大如坠架熟瓜，软腴到了极点，嫩白的肌肤透着淡淡的清络，仿佛不堪丰硕，那沉甸甸的大把乳肉都满溢过了腋边，而这雪酥酥的两团美熟妙物顶端又是小杯口大的嫩红乳晕，褪去了少女的羞涩，而充满了半熟少妇的妩媚娇妍。
玥欣的腰身也相当高挑，虽然不是不盈一握，但光滑紧致，没有多余赘肉，也是足够的曼妙了，而腰肢下她那白皙丰腴的臀股相当惹眼，比小慧的俏臀要大上一两圈，那梨形的粉臀浑圆肥美，曲线丰挺，充满成熟女人的肉感，而且依旧紧致光润，不露臃肿，肉呼呼，雪酥酥的，那滑腻的臀肉看在眼中就倍觉可口。
她一双长腿自然没有小慧那般美到极致，但是大腿浑圆玉滑，小腿笔直修长，也足以让大部分常年在办公室的OL羡慕致死了，而配上她身上的白皙美肉，撩人的丰乳肥臀，还有她腿心那能看出是刚刚刮了个干净的饱满耻丘，我真的是险些喷出鼻血。
我早已不是初哥，而想到眼前赤裸的少妇就是刚刚出差那男人的恩爱妻子，我更是精虫上脑，我坐在床边，一把玥欣揽入怀中，大口咬上了她那极绵极软的乳肉，一手大张的抓揉上了她肥美的肉臀，另一手就伸入了她早已湿热的腿根。
「唔喜欢么嘻别急嘛我会让你亲个够呢」玥欣亲昵的娇笑着，站在我身前，双臂温柔的抱着我的头颈，就仿佛放任淘气弟弟似的，任由我在她怀中肆虐。
我脑子充满了复杂的情感，罪恶，兴奋，懊悔，刺激，放纵，温暖，再加上酒的迷醉，我已经不能思考，就顺着本能，抱着怀中的少妇，把她那丰腴身子上的美肉舔吮了遍。
玥欣被我抓揉舔吻得也是越发吐息湿热，身子娇软，一双嫩滑的玉手在我身上的厮磨也是越发痴缠。
缠绵中不知何时我就已经和玥欣翻滚到了床上，我仰卧在床上，而玥欣就伏在了我跨下，她秀口不大不小，也是算是标致，而嘴上的功夫更是似乎不逊于小慧，而又没有小慧在我面前的那份娇羞腼腆。
玥欣异常主动的用小舌和双唇舔吻着我的肉棒，一下下的半含吞吐，舌尖舔弄我龟头的肉楞，双唇从侧面夹唆我的肉杆，如同吸水似的用嘴吸允我的卵袋，把我敏感的肉褶和卵蛋一下下吸入她口中轻含！
承受着跨下那美艳少妇秀口的服侍，看着她那大大的眼眸动情的瞟着我，我身下那根十七八公分的鸡巴虽然昨晚刚在小慧的娇躯内驰骋了几个小时，可现在，又已经在我跨下硬挺的不像话了。
「唔唔可反你的大鸡巴可真棒呢唔比我老公粗长好多唔看得我好喜欢呢」玥欣温柔而娇媚的喃喃着，把我跨下全吃得是湿濡一片，那又新鲜又刺激的快感，几乎让我精关不守。
我只管喘着粗气，手挽着她的秀发，死盯着跨下那小慧的学姐，旁人的老婆，那半熟的少妇舔弄我鸡巴的一幕。
半晌，我的鸡巴已经硬到的极点，而玥欣时间拿捏的也刚好，她就放开了我的鸡巴，挑逗的仰卧到了我身旁，揉着硕乳，温柔的「M 」形分开玉腿，大眼温顺的望着我，露骨却又显得是异常亲密的娇吟着，「唔可反你那里好大了呢唔唔快进来操大姐姐吧唔是我做错了事情现在会好好补偿你的好吗」
玥欣饱满的阴阜似乎是刚刚刮过，从极小的短髭能勉强可以看到出之前应该有着相当茂密的毛发，不过现在望在眼中，也是白嫩光洁，相当可口。
她腿心的穴口肥美湿润，毫不保留的展现在我眼前，那肉贝比小慧的穴口大上不少，不过鲜嫩嫣红，在亚裔女孩中也算是极为漂亮的颜色了，穴口外曲折多褶的两片红润肉瓣大若蝴蝶双翼，和小慧那宛若处子似的极小极淡的花瓣截然不同，充满软熟少妇的诱惑。
我翻过身，握着跨下的鸡巴跪在玥欣腿间，看着她那雪白沃腴的腿根，兴奋而又不安拥有小慧这仙女般的女友，我已经觉得是到了天堂一般，这一年里我从未对别的女人有非分之想，而眼前这少妇还是别人的老婆，打飞机和口交就已经让我感到心存罪恶，倘若现在真的插入她的肉穴，我以后如何面对小慧，和玥欣又会有怎样的纠葛？
「嗯这样可以么？嗯你老公可才离开呀」我心里惴惴的说着。
玥欣温顺的用玉手揽着我的臂膀，仿佛读懂了我的心思，妩媚而贴心的吻着我的胸膛，轻笑着嘤咛着，「嘻是他自己不好好珍惜我唔现在才要你好好试试我那里嘛唔要是你尝过后不喜欢我也不怪你以后也不会提起来烦你的」
我吞着口水，说不出话来，鼻中全是玥欣身子上那热腻的幽香，眼中也只有她白嫩腴美的身子，在她的环抱下，我和她越贴越近，感受着她肌肤的温热软腻包裹上我的身体，我的龟头也贴上了她肥美软腴的穴口。
我脑子发昏，本能的吸引力让我无法抗拒，腰杆轻动，只感觉下体一股湿热，借着那黏腻的蜜汁，我的龟头就一下滑入了玥欣腿根那红润的肉褶中。那股美肉包裹的舒爽让我腰杆不受控制的一个冷颤，小半截肉杆就抵开了油润烘热的软肉，没入了跨下少妇的那饱经人事的阴道。
啊！又是软又热，又酥又腻，玥欣的蜜穴远不如小慧那般紧窄，但里面的肉褶肉芽却是层层叠叠的极多，又是软腴至极，蜜汁也是又多又粘，顺着我的肉杆不住涌出，仿佛陷入了一池蜂蜜似的，有股别样的刺激。
「嗯天好软！」我禁不住低吼着，随着玥欣主动开阖她分在两边的长腿，我控制不住的腰杆挺动，开始小幅度的抽插起玥欣那火热软腴的肉穴。
「啊唔好棒唔！可反。你可烫死人家啦。啊唔！别怕用力啊唔用力操大姐姐嘛！啊唔」玥欣动情妩媚的娇喘着，双臂紧缠着我，玉腿轻摇，用软腴的腿心迎奉的夹裹着我跨下挺硬如通火棍似的鸡巴。
天！我这是操了别人的老婆么！？我这样是不是对不起小慧？是不是对不起那个余哥？小慧发现了会怎么样？我脑中不安的乱想，可是肉棒被湿濡软肉包裹夹缠的那酥酥麻麻的快感，让我只管大力挺动着腰，仿佛不受控制一般。
玥欣的美穴可要比小慧的幽深很多，我几乎把肉柱全插入她腿心，才顶到她软腴膣腔的尽头，我整根鸡巴全被那湿濡的软肉包裹，酥腻的触感极为受用。
我胳膊支持的身体，全身肌肉紧绷，抬头看着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，再低头看着身下玥欣那英气的脸庞被我操得映着妩媚的红晕，如潮的罪恶感和兴奋感把我顿时淹没，我大口喘着气，把脸埋在玥欣胸前那微微瘫倒的软腴豪乳中，狂吮着那白嫩的乳肉，跨下加速抽插起来！
我压在玥欣身上，抱着她白嫩的身子，揉着她的丰乳肥臀，毫不怜香惜玉的足足用鸡巴猛捣了半个小时，每次插入都从她的肉穴中榨出一大股稠浆，弄得我们两人跨下和被单上都是一片湿腻。
「噗滋！～噗滋！～」「啪叽！～啪叽！～」我们两人的性器就一次次火热的冲撞厮磨着，而玥欣就被我操得蛮腰浪扭，雪臀狂摆，在我最后即将喷薄而出之际，她更是娇声浪吟着让我不用担心避孕的问题，就射在她的花心中。
当我在她被捣得湿濡一片的阴道深处狠狠喷出股股精液的同时，她就八爪鱼似的缠着我，妩媚的娇啼着，娇躯抽搐，被我带上了高潮。
喷射后，抱着她白嫩的身子，伏在她美熟的雪乳之中，看着那靓丽的少妇就在她和她老公的大床上被我操得双颊粉红，娇喘湿热，不到十分钟的样子，我就感觉下体又硬了起来。
玥欣更是意犹未尽似的，配合着我的指挥，就温顺的仿佛小母犬似的跪伏在了床上。玥欣那圆润的长腿就内八似的跪在我面前，她那硕桃似的雪臀就高高的翘着，又白又嫩，又大又圆，臀肉是异常的腴嫩肥美，加上中间那微微翻开的嫣红穴口，格外淫艳。
我把那酥软娇绵的臀肉抓得满掌，吞着吐沫，低吼着，抱起少妇那诱人的大屁股，挺起鸡巴，摸上她绵滑的玉腿，就在这有夫之妇的肉穴中，开始了新一轮的狠抽猛插。
狂揉着玥欣那两团白嫩绵软，肥美滑腻的动人臀肉，看着她的雪股在我一次次的插入下被撞得颤巍巍的，我骑着跨下的美艳少妇，又驰骋了半个多小时，才又一次精疲力竭的把精液灌入她膣腔深处。
躺倒在大床上，让我不敢相信的是，玥欣似乎依旧没有满足，她把玩我疲软的阴茎，而没有什么收效之后，她就开始温柔的舔吻起我的大腿，小腿，脚踝，然后竟吻起了我的脚掌，含吮起我的脚趾。
而当她再从下向上，舔到我的跨下，她竟然温柔巧笑的望着我，用香舌舔吻吸啜起我的肛门，那突如其来的刺激，让我兴奋得仿佛心脏都要跳出了胸口！
干！我虽然之前有过不少女友，更是见过小慧用这种方式服侍别的男人，可我自己却从来没有体会过，我本以为，有朝一日，一定会劝服小慧这样和我亲热可没想到，第一次，竟然是这样个美艳半熟的有夫之妇给我舔脚舔肛！
当玥欣的舌尖进入我的屁眼，我只觉得眼前发黑，耳中嗡鸣，全身又痒又难耐，那奇异的刺激仿佛电似的在背脊上乱窜，不消片刻，我的鸡巴就在她的玉手中再次硬挺起来。
看着我那再次暴涨的鸡巴，玥欣就又满意又温婉的抿着芳唇，红着俏脸，玉趾微蜷的蹲骑在了我的腿上，灵活的把我挺立的鸡巴塞入她腿心，晃起雪腻乳瓜，两条玉润的长腿蹲起似的，带动她挺腰送臀，让她肥美白嫩的臀瓣一次次压撞着我的跨下，淫靡的「啪！～啪！～」声中，她就用软腴火烫的肉穴主动套弄起我的鸡巴。
「啊唔好棒喜欢嘛可反这样舒服嘛啊放松嘛好好享受就好了啊唔唔」
玥欣温柔娇腻的呻吟声在耳畔回响，我吞着唾沫，脑中一片混乱，手再次抓上了眼前半熟少妇那白嫩丰腴的身子
火热疯狂的云雨交媾后，已经是大约下午两点，我和玥欣就仿佛情人似的，光着身子，抱在一起，放松的躺在宽大的床上。
「嘻，可反你可真厉害居然一下就能干三次唔跟我第一个男友似的」玥欣欣喜的喃喃着，趴伏在我胸膛撒上，玉手抚摸着我的胸膛。
我躺在床上，感到高潮后的倦怠中满是隐隐的悔恨。我不是个卫道士，也和很多女孩有过上床的经历，可眼下，肉体上我是彻底的背叛了女友，而对象竟然还是一个有夫之妇。
想到小慧肉体也曾背叛过我，我理智上仿佛能减少一些罪恶感，可情感上，依旧觉得胸口满是沉重的自责。
抱着玥欣温热的身子，我不知道该说些什么，「嗯你也很棒很漂亮呀」
「嘁，我都是老女人啦哪里比的上你美若天仙的小慧」玥欣柔声调笑着。
「没你一点儿也不老哪里都很美呢」我也不知道现在我们的关系，胡乱的说着。
「嘻，不逗你啦，可反我才不会和小慧争呢，」玥欣温柔的吻着我的脖颈，又接着说道，「都两点了呢，可反，你饿了吧？嘻，试试我的手艺呗，我可是做的一手好菜呢～」
错过了午饭时间，刚才又那么剧烈「运动」了半天，我早已饥肠辘辘，可是暗想，如此一般，我们是不是就正式算作情人了呢？我脑中混乱，但是还是犹豫了一下，喃喃着，「我我还想为明天做些准备，还是在外面简单吃些东西吧」
玥欣豪乳抬离了我胸膛上，她撑起身子，美眸望着我，大方而体贴的微笑着，「嗯，听你的安排嘛，可反～」
接着，她温柔悉心的用纸巾帮我清理好下体的狼藉，然后穿好睡袍，就又随我下了楼，待我穿好衣物，我们就一起走到了门廊。
玥欣就仿佛送老公似的挽着我直到门口，开门前，我又担心的问了一句，「那那个玥欣你不会怀孕吧」
「嘻，我又不是小女孩了，你不用担心」玥欣温柔的说着，然后又轻拉着我的手说道，「明天你小心点儿而且如果你愿意，可反，你偶尔来我这里，我愿意做你的情人如果你不想，别担心，我不会缠着你的」
和玥欣有过肌肤之亲后，感受着她那大姐姐似的体贴和温柔，想到她那让人同情的经历，心里对她已经有那股说不出的情絮，只是，我已经暗暗对自己发誓，不能让我和小慧的感情更加复杂，我绝不能和玥欣再有任何过分亲密的接触了。
我喉头一动，低声喃喃道，「嗯我知道了」
之后，我推开门，心情复杂的走出了那豪华的别墅
用汉堡快餐填饱了肚子，我竭力把今早和玥欣这有夫之妇火热交媾的一幕幕抛在脑后，然后赶回家冲了个澡，以免小慧发现到我身上残留的其她女人的香味。
而后我就又出了门，在L 城闲逛，为了不再重蹈被捆住的覆辙，我到五金店买了个极小但极为强韧的锯刃，然后把那大约两公分长，一公分宽的薄薄的刃片嵌入了腰后的皮带里。
当我大约六点多回到了自己的公寓，小慧已经装扮齐备，欣喜的在客厅等着我了。
小慧早就换下了OL西服套裙，换上一件银色甜美的Dior抹胸小礼服，那小礼服的精致闪亮布料修身的紧裹在小慧完美的胴体上，露着小慧光润颀美的颈子，雪滑优美的香肩，还有一小截深深的乳沟，暗示着下面那雪藏着的大把大把白嫩青春的结实乳肉。
顺畅简约的银色裙摆就刚盖过小慧腿根，露着小慧那一双白嫩圆润，模特般笔直修长的动人美腿，玉腿露在空气中那雪莹莹的娇肤是那般白皙，透着淡淡的青络，关节处又透着水嫩嫩的粉红，真是娴雅怡人。
她蹬着的那双无系带的高跟凉拖鞋就仿佛是配套的款式一般，亮银色的时尚而典雅，纤细带着优美弧度的前带露着小慧那十枚玉珠似的足趾，无系带的设计让她白嫩嫩的小脚丫几乎全露了出来，她足掌边缘和足跟也是细细滑滑的，透着酥粉，格外动人，而那足有十公分的锥形细跟更是把小慧本就高挑的身子衬得是亭亭玉立，充满着女性的袅娜雅致。
小慧秀发就盘成优美迷人韩式发髻，她大大的欧式美眸就含笑的望着我，充满着爱意和温情，那天生丽质的俏脸上画着极淡淡妆，让小慧那混血儿的标致俏脸更是楚楚动人，艳光四射得让人不敢逼视。
站在门廊，看着我那美艳绝伦的女友浅笑的望着我，同时想到一早我在另一个女人身上发泄的那一幕，赞叹混合懊悔，爱意混合着自责，我心脏狂跳，呆在那里一时都说不话来。
「嘻，大色狼，没见过人家嘛～看那么久～」小慧轻嗔着，不过看我那副痴迷的模样，她娇声中却有藏不住的窃喜。
「哦嘿你这么美当然要看久一些啦～嘿，这小礼服什么时候买的？」我把复杂的情绪压在心底，定了定神说道。
「嘻，不告诉你，喜欢么？」小慧开心的娇笑着，美眸闪亮的挽上了我的胳膊。
「嗯，喜欢～不过你穿什么都是那么美，」我微笑着说道。
「嘻，别贫嘴啦，人家都要饿死了呢～快出发啦～」
小慧轻依在我身边，我看着她调皮可人的样子，心里一阵莞尔，楼上她纤纤柳腰，轻笑着出了门
那家叫「纯露」的日本料理环境极为雅致，设计也是格外地道，一侧有着适应西式而准备餐桌餐椅，另一侧居然是有榻榻米的包间。
我和小慧虽然好奇，不过还选择的是靠近窗子的餐桌。虽然如此，望着厅内红黑相间的木质镂空屏风，流水潺潺的装饰假山，还有窗外竹林后的一小潭湖水，还真是有东方的韵味。
日式料理在U 国也算相当高挡了，我们附近大多是西装革履的U 国白人，估计也都是中上阶级了，虽说如此，我还是察觉到不少男人的目光都偷偷的瞥向我们的方向，朝小慧精致的面孔，傲人的胸脯，和雪白的大腿不经意似的盯着，毕竟小慧是这边青春美艳，又穿着那短小诱人的小礼服，真不是男人抵挡的了的。
我心里又骄傲又有着淡淡的醋意，不过一年来这样的事情也是每每发生，我阻止不了，也就只能习惯那复杂的情绪，专心的享受美食了。
生鱼，寿司，海胆，果然也都是惊人的鲜嫩，我和小慧细细品尝一番之后，也就品着清香甘冽的清酒，和其他客人一样，望着月光下粼粼的湖面，享受着轻松安逸，轻声闲聊着。
「嘻，今天吃好开心哦，可反你最好了呢～」小慧娇笑着，玉手托着香腮，秋水似的美眸闪耀的望着我。
「嘿，那当然，你是我的宝贝儿嘛～」我回望着小慧那满是欣喜爱意的俏脸，驱除脑中各种烦恼，手轻握上了她娇软如棉的柔荑。
「嘻，这家日式料理店可真棒呀是你同事带你来的吗？就是那个Tommy刘么？嘻，上次那个牛排店也是他推荐给你的呢～他可真是个吃货呀～」小慧抿了口清酒，天籁似的娇声笑着。
「嘿，是呀，小陈那家伙刚刚上班挣钱，就天天大吃大喝，眼看这一年都胖了两圈了呢，」我也笑着，饮着清酒。
「嘻，你可不能跟他学呀，上次见他，挺着个大啤酒肚，差点儿叫他叔叔呢，嘻，没想到他比你还小一岁呢～你要是他那副样子，嘻，可就和他一样，娶不到老婆了呢～」小慧双手娇憨的捧着酒杯，秀靥微醺的带着桃红，「咯咯」的娇笑着。
「哼，什么？你这么说，难道你是不想负责任么～你这个小妮子～」我故作生气似的嘲弄着。
「嘻，谁要对你负责呀，大色狼～」小慧吞着酒，瑶鼻轻皱的娇笑着。
「嘿，不负责大色狼也不会放过你的哦～」我笑吟吟的说着，手在桌下不老实的抓上小慧玉滑光润的大腿。
「讨厌啦～」小慧俏脸一红，浅笑娇嗔的推开了我的手，嘟着小嘴喁喁着，「人家现在可是老师了哦～可要为人师表的，不许你动手动脚的～」
毕竟在着清幽的餐厅中我不会有什么过分的举动，自然的收回手，轻笑着「嘿，别担心嘛，这里又不会碰上你的学生～」
「哼，那可不行，那些U 国中学生可真调皮，上课聊天吃东西，还给每个老师起外号，还经常到校长那里告状，要是被他们看到什么，一定会麻烦死了呢～」小慧美眸郑重其事似的望着我，嘟着小嘴抱怨着。
「嘿嘿，都起了啥外号呀？」
「比如拉恩女士，她人真是超级nice的，对每个人都很好，不过她年纪大了有些驼背，而脸上还有很多雀斑，那些学生居然叫她，strawberry witch，草莓女巫～可真坏~ 」小慧撅着小嘴，吞着酒，悻悻的娇嗔着。
「嘿，是呀，那次还去她家吃苹果派呢，她人真的很好，」我附和笑着。
「就是嘛，还有我们组的组长，Dr. 姜，不过有些地中海，对学生也有些严，那些学生更直接，就叫他Dr. Weirdo，怪胎博士，可真气人～」小慧美眸瞟向窗外，蹙着黛眉，气鼓鼓的喃喃着。
「哈，算啦，小宝贝儿，别气啦，中学生都是调皮啦，」我劝慰的说着。
「哼，还有好多呢～这些U 国的学生真是给惯坏了呢～不能打不能骂的～」小慧在空中攥着小粉拳，不依不饶的娇嗔着。
「嘿，那你的外号是什么呀？」我嬉笑的轻声问着。
小慧俏脸一红，蜷首撒娇似的扭向一旁，娇声嗔着，「哼，讨厌～人家才不告诉你呢～」
「哈，」看着小慧小女孩似的模样，我莞尔的笑着，岔开话题的说道，「好啦，那说说你被表扬的事情好了？」
就这样，我和小慧就品着清酒，你一言我一语的聊了很久，时而调笑时而亲昵，就如同这一年来似的，仿佛把这周末以来的林林总总都完全抛到了脑后，直到快离开前，小慧的一句话才把沉重的现实又压在了我心头。
走向门口的一路上，小慧的美艳就吸引着餐厅中所有人的目光，而她就温柔的环着我的臂膀，好似自然的随口在我耳边娇笑着，「嘻，对了，下个周末你没事吧？樱樱说找到了一个风景如画的别墅避暑呢，嘻，大义他们几个也都去，又可以一起聚聚了呢～」
干！我心脏猛地一跳！大义他们都去，那是什么意思！？那几个学弟环绕着小慧，四根鸡巴一起把赤裸的小慧操得淫水横流的一幕顿时浮现在我眼前！这就是小义说的「随叫随到」么！？他们还叫我和小慧一起去出游，难道他们要在我熟睡时凌辱小慧么！？
下个周末？也就是说我只有两周的时间去找出办法，避免小慧再一次被欺辱呀！？
「哦好呀」我竭力装作平静的回答着，心里却翻江倒海一般，脑中混乱的想着各种计划和可能，紧搂着小慧的身子，耳边仿佛听到倒计时的声音，茫然的走出了餐厅
第二天一早，小慧开着她的奥迪红色小跑车去了中学上班，而我就盘算好时间，在L 城转了一圈，然后就开上高速路，算计着玥欣给我的时间表，惴惴不安的开往了V 城。
夏季的日头非常的足，一路上我就躲在开满空调的车厢中，茫然的驶在高速路上。脑中装满各种思想，开车也是格外的心不在焉，恍惚中车开得很慢，到了V 大学外的那片校舍区，正好十点，距离十二点课程结束有两个小时按照玥欣给我的课程表，也就是大义他们出租屋中没人的空隙。
把车停在停车场，我带上棒球帽，低着头谨慎的下了车毕竟是白天，倘若有任何熟人发现我出现在这里，尤其是和大义或小慧有联系的人，后果可就不堪设想呀。
早上的阳光就已经很刺眼，甚至晒得皮肤都有些发疼，嗅着空气中的海腥味，我小心的在街道上穿梭于稀稀落落的各国留学生间。
战战兢兢的来到了大义他们的出租外，我心里倒是松了一松，这里正是路的尽头，屋前又有着灌木的遮挡，放眼望去，是格外的清静。
眼前有些破旧的白色二层小楼是那样普通而简单，就和一路上看到的林立的屋子别无二致，透着留学生那单调，平淡，甚至枯燥的生活气息，仿佛一直的这么沉闷，无论白天和黑夜，让我恍若不敢相信，我的小慧几天前就在这里被几个小男生轮番凌辱。
四下一片宁静，我站在路旁，感受着单调的阳光烤在我的身上，回想起玥欣的话，我有些犹豫。
「尤其是在U 国这里呢男女的事情可是很随性呢」
是呀，我是不是庸人自扰呢？倘若我能看开，毕竟我也不是小慧第一个男人，更不是她唯一的男人，那几个学弟过一阵也许就会淡出小慧的生活，倘若我就这样让这一切过去，甚至自己也有个情人，不是就避免了所有的是非么？
小慧和那几个学弟可以当作就是鱼水之欢，而这里毕竟是U 国，性爱算不上什么惊天动地的大事，她也应该不会有生命危险，我就这样自欺欺人，一切不久很快就会过去么？
而看着心爱的女友被别的男人用鸡巴抽插，我心里已经蛰伏了一年的扭曲兴奋又已经抬头，眼前浮现出那几个学弟的鸡巴一次次捣着小慧湿濡阴道的一幕，我跨下的鸡巴竟然硬涨得难受。
我不敢相信，我的理智告诉我，我应该回去，应该好好去上班，忘掉上周末的一切，和小慧就这样生活天！难道是U 国的生活，让我也被同化，也相信爱和性是可以分开的么？
我感觉心里又闷又燥，半晌，我咬了咬牙，回忆着第一次邂逅小慧，听着她悦耳的笑声，望着她甜美的笑容时的那种心灵的悸动，不安却又执拗的迈开脚步，不愿屈服的走入了那庭院
「嗡～」的一声震动。
我惊讶的翻开手机，上面竟然是玥欣发给我的一条简讯，「可反，小心哦，到下课的时间了呢～」
干！
瞬间，我才在茫然中惊醒我就蹲在Tom 屋中角落的一堆纸张书籍中，疯狂的翻找着，竟然忘了时间已然到了十二点！
可恶！两个小时就这飞一般的过去了！
大义的屋中整齐有序；Scott 屋中异常凌乱而满是健身的器械；Tom 的房间除了一角大量的漫画书和另一角更多的各种书籍外，就极其的空旷可除了这些，我就没有发现任何和小慧，和小义有关的蛛丝马迹。
而本来属于小义的屋子现在依然空置着，里面除了床和桌椅就空无一物，丝毫没有人来过的迹象。
大义他们的屋中也被我找到了通讯簿，Tom 台式电脑的密码也极其简单，可是这些里却没有任何关于小义现在行踪的消息，更不要说什么计划了。而那一晚，小义用来拍摄欺凌小慧过程的摄像机更是没有任何踪影了。
妈的！是我不够细心么？还是说小义担心Dr. 郭会对付他，而格外的小心呢？也许，我要找的在地下室，又或是阁楼呢？
两个小时的高度紧张让我已经疲惫不堪，我心里又是慌乱，又是不甘心，可看着时间，已经十二点过五分了，我额头上满是汗，心里对自己吼着，不能乱了阵脚，这只是第一天，V 大学离这里只有十五分钟的车程，一担耽搁了，甚至在路上都可能遇到大义他们呀！
我使劲攥了攥拳头，扫视了下四周，确定Tom 屋中的一切基本都恢复了原状，急忙退出了房间，从后门溜到了后院，锁上了房间。
这光天化日之下闯入民宅是不是重罪呀？可不管轻重，一旦暴露了，我在U国的生活，工作，还有和小慧一起的日子可就都结束了呀！
走在路上，低着头，虽然阳光依旧明媚，可我心里却忐忑得阵阵发冷，手心更是抑制不住的满是冷汗。
就在我走到停车场，来到自己车前，眼看就能躲入车中，逃离这困境之际，一个浑厚的声音在我身后突然响起！
「可反！？」
干！我感觉心脏「嗵！」的一声，差点没跳出胸膛！
我惊诧而慌乱的转过头，而一个比我还高半天的壮硕的身影正迎了上来，冲鼻的是一股汗酸味，让我一阵恶心，急忙望向那有着油腻腻分头和豆眼的圆盘大脸，我立时认出那人正是以前同组的博士，石岳！
可恶！怎么这么倒霉！？竟然撞到熟人，他不是住在这里呀？不过，他和大义和小慧都并不熟悉，应该不会给我带来麻烦吧？那Peter 赵和王一正和他也没有交集，至少这几天他应该也不会听到什么流言吧？
我心里烦乱如麻，而石岳已经大步迈到我面前，手掌不知轻重的拍着的我的肩膀，大嗓门吼着，「嘿！可真是很久没见了呢！忙事业呢！？」
我望向石岳，他穿着身黄色的篮球衣和短裤，一身的臭汗，还是一如既往的邋遢，仿佛几天没有洗澡一般，酸臭扑鼻，要不是和他曾经同组，也算相熟，我真是想一走了之。
「哦很久不见什么事业呀瞎忙，」我竭力摒着呼吸，抵御那臭气，寒暄着。
我正说着，石岳身后出现了另一个穿着篮球衣的男人，他三十多岁的样子，个头颇高，黝黑精壮，长脸上满是沧桑。
我略有犹豫，突然想起了这人叫丁夏涛，好像以前在Dr. 郭家的聚会上也有一面之缘，虽然也读过MBA ，不过老早就转到了别的科系，所以和小慧他们也并不熟悉，我应该也不用多担心。
「嘿，你好，」那个丁夏涛爽朗的笑着。
「嗯你好」我和他也算是认识，心中虽然暗骂倒霉，但也得硬着头皮打着招呼着。
「怎么，来这里玩呀！？不上班啦！？」石岳笑着，震耳的声音响起。
「哦我恰巧来办点儿事」我紧张的随口敷衍着。
「嘿，稀客呀！一年都不和我联系了，怎么样？我们刚打完篮球，赢了一帮洋鬼子，嘿嘿，现在去朋友家吃饭，一起呀！？」石岳咧嘴笑着，肉脸上带着好似热情又好似悻悻的神情，只是从他小眼中也看不出端倪。
「是呀，我一会儿也做几道菜，嘿，来试试呗，」丁夏涛黝黑满是褶皱的脸上带着豪爽的笑。
「哦不不了我还有事儿，」我急忙说着，心里异常不安夜长梦多呀，再耽搁一阵，万一大义他们回来，事情可就麻烦了。
「嘿！怎么？回家陪老婆呀？」石岳大大咧咧的笑着。
「嘿没，工作上的事，」我尽量简短的回答着，眼睛扫视着四周。
「哈，嫂子那么漂亮，多陪她也是应该的嘛～对了，L 城怎么样，工作形势不错吧？我可也马上要毕业了呀！」石岳仿佛打开了话匣子，大声的说着。
「哦还行，那边工作机会不错」我敷衍的说着，不敢在耽搁，拉开了车门，打断了话题，「对了改天再聊吧，有事儿要赶时间呀～」
「好，好，没问题！对了，你办公桌上还几本书，想着回来拿。有空常来呀，我们再一起打篮球！」石岳又罗嗦了几句，咧嘴笑着。
一旁的丁夏涛也的拍着我的肩膀，热情又有些拘谨的笑着，「是呀，有空常来玩，我们登山，漂流什么的都欢迎呀～」
「嗯好，好，」我敷衍着钻进了车，感觉汗水仿佛湿透了T 恤，又礼貌的朝挥手的两人点了点头。
我心中不禁暗骂，可恶！第一天就这么不顺，居然越到了同组的石岳，还有那个丁夏涛，还好这两人应该不麻烦，不过毕竟是白天，以后可得更加小心呀。
我扫视了下四周，擦了擦额头的冷汗，长出了口气，才如释重负的驶出了停车场
小慧早上一般是和拉恩女士，还有那个Dr. 姜轮流开车去中学上班的，他们正巧比较顺路，而这样节约又方便而环保，这种方式，在U 国相当流行。
每天早上和神采奕奕的小慧道别，晚上回来我们一起恩爱的做晚餐，又或是去餐厅大快朵颐，之后小慧习惯天天去附近的公园慢跑一小时，而我就在阳台的长椅上读读久未完成的外文小说。沐浴之后，我和小慧就云雨缠绵到午夜，然后就又相拥的睡去。
几乎每天都是如此简单而温馨，就仿佛这一年来一般，而转眼，两周的时间就这样过去了。
一周后的周五，在黎明之际，除了远处曚冥的鱼肚白，天还是昏黑一片，我蓦地在床上惊醒，心脏猛跳，却又不记得做了怎样的噩梦。
看了看床上一旁甜睡的碧人，我掐着额角离开了床榻，简单的沏了杯茶，穿上睡袍，站在阳台上，嗅着混合着一丝清新还有夏日余热的空气，望着昏暗雾蒙中，那仿佛披着黑纱，连绵起伏的道路楼宇，心里惆怅而沉重。
这两周来，我没有在大义他们的出租屋中发现任何关于小义的消息，每天我都大约有几个小时紧张的一人潜在那栋出租屋中，除了几次遇到送快递的人敲门，还好一直都是有惊无险Dr. 郭那个老狐狸弄来的课程表果然是没有差错，而那个出租屋的万能钥匙也是让我来去自如。
那栋不算大的二层小楼在我尽量不留下痕迹的情况下，几乎被我翻了个遍，荒废的阁楼，满是杂物的地下室，塞满陈旧杂志的壁橱；然后再到每个屋中的书桌，行李，衣柜，还有便签，记事簿，草稿纸。
零零种种，我都巨细无遗的找了遍，两周下来，竟然没有小义的任何消息倘若不是小义确实没有留下信息，那就是小义刻意把一切痕迹都抹去了。料想小义想要对付Dr. 郭就一定要有个老巢，而大义他们的出租就是最好的选择，可我却未发现任何讯息，真让我百思不得其解。
L 城这边，小慧也一如常态，除了依旧在床上格外热情外，我几次偷偷查看了她手机的记录，没有和小义或Scott 他们的任何联系，也没有任何让人担忧的状况。
有时，我不禁想，小义会不会就这样消失了？也许他并没有报复Dr. 郭的计划，他也许就是想欺凌小慧，以填补他得而复失小慧的那股扭曲的愤恨？也许，这个周末什么都不会发生呢？
我这样期待着，可这个即将来临的郊游，却仿佛定时炸弹一样，随着一分一秒的过去，把我一点点拉拽入仿佛死亡一般的恐惧中。
我偶尔也会想起玥欣，一周中她常常会给我发简讯，仿佛大姐姐似的体贴的嘱咐我。此外，她那高挑丰腴的身子自然是让我回味，可更让我放不下的是她仿佛小慧一般多舛的命运。
我曾有那么一丝幻想，让她成为我的情人，在拥有小慧这般完美的女孩之外，也可以在玥欣那丰乳肥臀上驰骋只是，那罪恶感和自责一直盘踞在我心中，似乎我终究不能接受爱与性分开的这份洒脱，再也不想背叛我和小慧这份感情，无论是发生了什么。而两周中，我和玥欣也从未再见面。
更多的，我想的自然是我的小慧。这一年来的幸福，越发的不受我的掌控，仿佛要变成一个奢侈的梦，当梦醒时分，一切恩爱欢笑会不会从此变成可望而不及？
这两周的一无所获让我更是责备自己的失败，我自认为自己算是优秀，虽然不是如何出众，但只希望有一份简单的幸福，可是和小慧这般美艳动人的女孩在一起，注定了我的生活不可能是简单平静的。
眼看明天就要和小慧一起走入那几个学弟准备的不知道什么陷阱，我却无力阻止，我所能做得，也似乎只有准备到时和他们玉石俱焚了。
倘若小义明天出现，我真的和他拼命，也许真的可以让小慧再也不受欺凌呢脑海中浮想出我双手死命掐着小义的脖颈，而他面目狰狞的望着我扣动扳机的一幕，让人吃惊，这一幕虽然没有发生，可在眼前竟然是如此清晰。
若是真的如此，我的生命就将结束，曾经有的一切憧憬也将结束，同时，还有我和小慧的爱，只是，我却不觉恐慌，反而感到一丝宁静也许，就真如曾读到过的，真正的爱情会将死亡的恐惧都予以征服吧。
我乱想着，一双白嫩如凝脂的藕臂就蓦地穿过我的胁下，温柔万千的搂上了我的胸膛，随着娇软幽香的身子轻轻靠上我的背膀，一个动听得让人神驰的娇声在耳畔唤着我的名字，「可反嘻，你这傻瓜这么早就起了呢」
站在这寂静的阳台上，淡淡的甜蜜涌上我的心间，我轻笑着侧着头，手抚着那藕臂上玉滑的娇肤，调笑的说着，「嘿，哪里是我起得早，是被你的小脚丫踢醒的啦～」
「讨讨厌～哼，你乱讲，人家才没有那么坏的睡相呢～」小慧娇憨的嗔着，粉拳轻捶着我的胸膛。
「嘿，你要不信，下次给你照下来哦」我温柔的挡着小慧的粉拳，一手轻刮着她嘟起的红唇。
「人家才不信呢哼，你乱讲，人家睡觉最乖了呢～你要嫌弃，你下次去睡客厅大色狼」小慧藕臂紧缠上我的脖颈，毫无威慑力的娇嗔威胁着。
小慧现在已经工作一年，在中学也当起了老师，不过在我身边还仿佛小女孩似的活泼而调皮，真是让我心里又莞尔又是喜滋滋的。
「哎哟，勒死我了，我投降啦，嘿嘿，好好好，你睡觉时最乖了呢～」我哭笑不得的说着，一手向后搂着小慧的身子，接着说道，「那好宝贝儿，一会儿要我去给你买早餐么？」
小慧胜利似的松开了我的脖颈，又温柔的贴上我的后背，紧紧环抱着我的腰，娇腻腻的笑着，「嘻，今天该人家做早餐给你喽，想吃鸡蛋沙拉三明治呢～还是蜂蜜烤松饼呢～」
「嘿，你这大美人做的都好吃呢～」
「嘁，油嘴滑舌」小慧娇嗔着，玉手撒娇的轻轻拧着我的胸膛。
沉静的阳台上，小慧就紧抱着我沉默了半晌，仿佛在享受那静谧的一刻似的，接着她又若有所思的轻声喃喃道，「可反你最近还好吗？一直一副有心事的样子是工作不顺心么？」
听着小慧的话语我不禁心下有些黯然。是呀，我当然是有心事，我有时真弄不懂女人，她明明是被四个学弟背叛欺辱，被轮奸了一整夜，可两周来，她似乎却都能把种种都藏在心底。难道她心中，性和爱早就是可以分开的了么？
我没有答案，看我知道自己却不能，虽然我看着她被那几个学弟凌辱的一幕幕，跨下也是硬得发疼，但我不想就这样堕落，更是已经决定为了她放弃一切了只是，这些我又根本不能透露半分。
渺曚的晨雾下，榆树环绕的四下一片恬静，被小慧温香的身子紧拥着，我心里只希望这一瞬能成为永恒。
我沉默了片刻，淡淡的说道，「最近的确有些累了，我想不如过一阵，我们辞去工作，去U 国各处转转，好好玩半年然后喜欢哪里，就在那里开始新的生活好吗？」
小慧无声的紧搂着我，感觉她的螓首在我的肩膀上厮磨，不知道她是否在思量我的话语，我心里有些担心而后悔，怕小慧从我的话中听出些蹊跷。
不过，她并没有深究，只是玉手在我胸膛上把我抓得更紧，然后缓缓在我身后幸福的娇声咛喃着，「嘻和你在一起去哪里都好～」
我只觉得如释重负，有小慧这般出众的美艳女孩对我不离不弃，温暖的幸福让我仿佛身处天堂。
我欣喜的转过身，环着小慧的柳腰，望着她那不饰粉黛，就浑然天成的明艳秀靥，激动的说不出话来远处的天际就在此时由红转橙，由橙转亮，一丝曙光就飞掠过了氤氲云霭。
光芒透过树冠，映得晨雾斑驳，小慧就在站在紫霞弥留的雾气缭绕中，望着她那绝世玉容，飘散云黛，真宛若是遇到了九天玄女御下尘寰。
小慧那完美的雪靥让我是永远也看不够，袅娜的线条有着东方女孩的娉婷玉质，精致得真就如诗词所绘，面若三月桃花，腮如朝霞映雪；而同时，混血儿的优势又让她俏脸的轮廓是立体分明，透着西方女孩独有的英姿俊秀，就仿佛十四行诗中一般，宛若永不凋零的傲人玫瑰。
稍深的眼窝中，她那摄人的欧式大眼有着黰黑深邃的眸子，格外秀挺的瑶鼻又不失东方女孩的娇俏，红嫩丰润的双唇有着极致美学的弧线，优美而性感，配上弧度完美的下颚，浅笑时雪腮上映出的浅浅酒窝，每次凝望都让我禁不住的屏息。
小慧穿着件我的白色大衬衫，仅仅系上了腰间一枚扣子，领口随意的开着，让她那一对惊人丰腴的雪乳大半都暴露在我眼前，那乳廓挺涨得是完美得无可挑剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，仿佛两个装满奶水的皮球，挺涨非凡，是在亚裔女孩中绝少见到的。
她胸脯上那大量的乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小可人，更衬得双峰是浑圆傲人。
一对豪乳和她胸肋下那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比，而她挂着黑色蕾丝丁字裤的粉臀更是圆润峰起，俏挺结实得像两个雪腻的小肉包，就算是在欧美女孩的模特中都是罕见的惹火电臀。
衬衫下她那一双一米一十的修长玉腿更是勾魂摄魄，圆润的大腿线条曼妙，颀美的小腿又是纤细笔直，有着少女的玲珑娴雅，又透着舞蹈家的柔韧弹性；而她那双白嫩嫩，粉嘟嘟的小脚丫就光溜溜的欠着脚蹬在阳台上，足趾透着玛瑙般的红润，足掌又泛着水蜜桃似的酥粉，说不尽的怡人可口，真可谓是，三寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤。
「嘻，大色狼，干嘛那样盯着人家看」那娇音宛若天籁。
曙光斜映，我只觉目眩神驰，想到能和眼前如此明艳卓绝，蕙质兰心的女孩有一段刻骨铭心的爱，如潮的感动中更有股此生无憾的冲动。
想到明天生死未卜，我感觉身体发颤，控制不住般单膝跪倒在小慧面前，仰着头，一手挽着她一只娇软如棉的柔荑，一手伸入睡袍的口袋鼓起勇气，抓住了那在口袋中徘徊了许久的钻戒。
我感觉口干舌燥，仿佛国中时第一次向女孩表白那般手足无措，脑海中无声情感的冲撞让我有股眩晕，我举着那枚在晨光中闪亮的铂金戒指，望着小慧那惊诧而又羞红的俏脸，喃喃说出了那一生的承诺。
「小慧嫁给我吧我会一辈子爱你的」
小慧秀靥上的娇羞转为惊喜，惊喜而又转为喜极而泣，她站在我面前，玉手轻掩上檀口，美眸望着我，晶莹的泪花就大滴大滴的涌出她顿时变红的眼眸，她就「唔唔」的抽咽着说不话来。
「你愿意么」我心切的追问着。
「唔唔可反我唔唔我愿意唔愿意唔唔」小慧哭着笑着，贝齿轻咬着唇角，玉手轻颤的抚上了我的脸颊。
我只觉身体轻飘飘的，极喜却又仿佛惊魂未定，我轻轻的把那闪亮的指环戴上了小慧左手的无名指上，而激荡的情感让我脑海中仿佛陷入了一片空白。
她的娇笑，她的调皮，她的怄气，她的撒娇，她的害羞，她的挪榆，她的大笑，她的泪花，她的玩笑，她的娇憨，她的呻吟，小慧俏脸上无数的情态不断涌上我的眼前，无数回忆冲涨着我的胸膛，让我无法呼吸。
当我再次清醒，就已经抱着小慧狂吻着她的芳唇，香腮，粉颈了，喉咙中更是无法自已的喃喃着，「嗯小慧我爱你我好爱你」
小慧又是抽泣又是娇笑着，藕臂紧紧的抱着我，一样疯狂的回吻着我，是那般用力，那般用情的吻着我，吻着我的脸，我的嘴，仿佛痴迷，仿佛不知如何表达那狂喜和爱恋一般，贝齿动情的咬着我唇，香舌火热的在我口中翻卷，如火如荼。
我仿佛被小慧的爱融化了，仿佛灵魂都在狂喜，仿佛人生倘若能遇到真爱一瞬就已足够。
就一如同「红磨坊」中的那首歌，The greatest thing you'll ever learnis just to love and be loved in return你所能知晓的最伟大的事情，仅仅就是去爱，并且被爱着。
狂涌的爱更是激起我想要和小慧融为一体的那股冲动，狂吻着小慧，我急促的喘着气，混乱中就扒下了小慧的衬衫和丁字裤，挣脱了自己的睡袍，我和小慧就痴吻得难解难分，缠绵的踉跄进了卧室，相拥着倒在了床上。
我大手痴迷的揉着小慧香滑雪腻的乳球，那乳量惊人的乳峰下是她那常年练舞而极富弹性的韧肌，让她那硕大的乳球软中带劲，既嫩滑又弹手。
我一下下在手心抓握，恍若怎样都无法抓实，满掌都是仿佛混合着布丁，酥酪，和小皮球那又软又弹，种种奇妙的触感，那一对丰腴雪乳就让软硬这两种本是扞格的触感完美的统一着，在这乳量惊人的香滑乳肉上展现着诱人至极的平衡。
「唔讨厌大色狼人家都已经是你的人啦唔唔还那么急色唔唔一会儿还要上班呢」小慧被我吻得是情致缠绵，欲拒还修似的嘤嗡着，她雪白赤裸的娇躯在我怀中扭糖一般厮磨，香肌雪肤软腻腻的磨蹭在我的身上，让我跨下的硬物顿时又长上半分。
我双手大肆抚摸着小慧那纤纤柳腰，丰弹粉臀，还有修长玉腿，硬涨的鸡巴死死压在她滑腻的大腿上，我只觉得全身发烫，被那疯狂的爱和欲灼烧煎熬，怎么可能偃旗息鼓，「嗯别担心嘛宝贝儿嗯现在比平常好早半个小时呢嗯足够我们好好亲热一下呢」
我手指滑入小慧大腿间，抵着她天生光洁雪润的耻丘，揉按上了她那早就汁水密泌的软腴穴口，弄的她动情的一阵轻吟，「啊可反啊唔坏蛋。原来你早有「预谋」啊你真是坏死了啊唔」
我和小慧若即若离的湿吻着，同时把她压在了身下，把她那一双雪白修长的美腿分成「M 」形紧紧压在了床上，小慧白皙凸浮的娇躯就如同雪莲似的绽放着，低头望向她雪腻的腿心，那粉嫩私处已然湿黏一片，带着潮润麝甜，恍若熟透的粉润花房，不住淌下蜜来。
盯着她那迷人的桃源蜜洞，我更是全身燥热，吞着唾沫低喘着，「嘿我当然有预谋了嗯第一次见到你嘿就想要爱你一辈子了呢小慧」
「啊唔讨厌一直都是大色狼啊」小慧檀口边咬着几丝乱发，娇腻的嗔着，她美眸盈盈如波，双颊羞得仿佛红透的苹果，出尘美艳的俏丽上那情态真是娴雅透着妩媚，羞憨又藏不住欣喜。
小慧黛眉轻蹙，好似嗔怨的模样，可她一只玉手抓上床单，一只玉手揽上我的脖颈，挺起豪乳，分着腿心，雪腻的娇躯在我面前动人的舒展，已是一副任君品尝的撩人媚态。
她那明艳不可方物的俏脸，加上白得耀眼的雪腻娇肤，还有美乳翘臀，纤腰长腿，就算神佛也要动心，我怎么可能抵挡得了。
可不知怎么的，两周前小慧被四个学弟轮番奸淫的场景却浮现在眼前，她丰乳粉臀被几双大手抓揉得不住变形，小巧的檀口流着香涎被男人的鸡巴整支插入，她粉橘的美穴和菊门被一根根鸡巴操得湿濡红肿，再被一次次灌满精液的一幕幕是如此清晰！
而想起这些，我心痛的同时更是莫名的兴奋，身下的鸡巴仿佛更是大上了一圈！
干！我怎么想到这些，现在小慧不但是我的女友，更已经是我的未婚妻，现在是属于我们两个人的一刻，我怎么能回想着她被别的男人抽插的一幕而感到兴奋！我只能咬着舌尖，盯着小慧的俏脸，把那淫靡的画面竭力驱逐出脑海。
「嘿那我来喽小绵羊嗯」我急促的低喘着，片刻不再耽搁，压下腰杆，把跨下那硬烫的大龟头顶上了小慧密闭甚紧，只有一线酥粉的蜜缝，借着那滑腻汁水，我身体一沉，腰杆一挺，大龟头就抵入了小慧那两片娇腴软脂，把她湿濡红润的嫩唇挤翻开来。
「啊～可反我爱你啊唔全进来吧大色狼啊～」
只听着小慧那莺啼燕语，我粗涨的肉棒就缓缓半截挤入了她珍馐美穴，那火热的软瓤中是又湿又滑，一如既往的是幽细紧窄，仿佛肉做的小笔管。
小慧那蜜穴就被我这直径大上几倍的肉棒侵入，让那娇腻柔韧的膣肉就在大量汁水中死死箍在了我硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着我的肉棒，我火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情。
「嗯嗯我我也爱你嗯小慧我来了」我粗喘低吼着，只感觉着肉棒上那妙不可言的酥麻，更发力的朝小慧那油润至极的阴道中插去，肉杆就一寸寸滑过她穴口那两瓣嫩脂似的娇软肥凤，直到大龟头卡在她紧凑的蜜缝深处，肉棒第一次如此之深的陷入她洁白如雪的腿心，连卵蛋都撞上了她粉嫩娇柔的会阴。
我抱紧着小慧，怒张的鸡巴就在她那又滑又腻，又湿又软狭细阴道中抽动起来，享受着肉棒被她蜜穴内柔韧的嫩肉死死紧箍摩擦的快感。
「啊唔好棒可反啊唔唔你那里好烫」如潮的春情让她美眸紧绷的娇吟着，她一双修长玉腿缠绵悱恻的盘上了我的腰股，她腿根就配合着我的抽插不住簌簌收紧。
她嫩穴内的肉壁虽然无比的娇嫩细滑，可控制收缩的韧肌却异常有力，仿佛婴儿握拳似的，就蠕动着在我肉杆上一下下死命的紧迫夹磨，在我把她美穴捣得汁水横流的同时，直把我的肉棒掐紧得感到阵阵火辣辣的痛楚。
「嗯啊小慧嗯！天！好紧」那刺激让我低吼，心里更是旖旎满足，兴奋异常，我大口的咬上了小慧胸前那一对丰硕雪乳，轮番含起那两枚粉润乳蒂，双手大力陷入她绵软绷弹的臀肉，挺动腰杆，通火棍似的鸡巴就塞满她湿濡火热的阴道，在那滑腻的膣肉软瓤中，「噗哧！～噗哧！～」的一记记更狂猛的抽插起来
回味着清晨那大股大股把精液喷射在小慧娇躯内的兴奋，沉浸在那美艳绝伦的女孩终于成为自己未婚妻的幸福中，我一路驱车再次来到了V 大学附近的校舍区。
直到迎着刺眼的阳光，戴上墨镜和棒球帽，下了车，我才不得不再次回到现实，思考着眼前这棘手的问题今天已是周五，倘若我再在那出租屋一无所获，明天我和小慧要怎样去赴约呢？
平静的两周来都没有小义的踪影，那几个学弟和Dr. 郭也是全无动静，虽然小慧说这次郊游是樱樱筹备的，可我心里还是隐隐觉得不妥，这一去搞不好是凶多吉少。
可现在，不要说证明小义犯罪的证据，就连他的踪影我也不知道呀。明天去了那个别墅，我就坐以待毙么？这样丝毫没有准备，就算我想舍生取义，万一有所差池，岂不是把小慧拱手送入虎口？
也许，今晚我就该找个借口，和小慧一走了之，就这样离开L 城，去一个谁也找不到的僻静小城市，虽然一年来辛苦的工作都将荒废，可是和小慧相比，这些又算得些什么；即使小义手上依然有小慧的证据，这样逃开也是一场豪赌小慧已经是我的未婚妻，而这样一来又可以暂时带她离开险境，纵使借口牵强，料想她也会同意。
想到这些，我突然感觉豁然开朗，信心倍增，朝大义他们出租走着，而脑海中就已经开始盘算起该编个什么借口，该去U 国哪里的城市了。
走在茂密灌木边的小路上，听着虫金鸟鸣，掠过两个挎着书包，带着眼镜，其貌不扬的中国留学生，两人的对话不经意间飘入了我耳中。
「嘿你听说了么今年咱们系来了个超靓的妹子呢嘿，绝对是校花级的」一个矮个的男生有些口音的说着。
「去你的你这样子的还想那个校花？嘿再说，听说人家男朋友天天陪在身边呢，你省省吧」另一个稍胖的男生数落着。
听着两人的话我不禁莞尔想到了曾经刚留学到U 国的时候，学校中就是这个样子吧，总是有种种流言，届届都会有惊艳的校花，届届又都会有为之倾倒的傻傻男生，现在不知道V 大学留学生中校花是谁，而这个女孩又会有怎样的故事。
我乱想着放慢了脚步，矮个的男生走在前面，又悻悻的说道，「我怎么了？想想还不行么？校花咋了在床上还不是被男人捣嘿再说，你消息灵不灵通，她当真有男友嘞？」
那矮个男生大大咧咧的说得相当露骨，大约是刚来U 国，还以为四下谁也听不懂中文吧，其实这样的大城市，三步就能碰上国人呢。
「去！我消息还不灵通？告诉你，那妞根本不是咱们系上的，还是读本科而已的呢估计才十八吧嘿我不但见过，这里可还偷拍了照片呢」那稍胖的男生有些猥琐的笑着，边走边掏出了手机。
矮个男生急忙凑过去看着，口中骂骂咧咧的，「靠，这个妹子可真白真嫩干，你怎么光拍裙子底下，一张都没拍到脸呀谁知道脸啥样呀」
妈的，我心中暗骂，虽然说男生都好色，我也年少轻狂过，可那时也不会当街就口无遮拦，更不会去做什么偷拍女孩裙底的事情呀。
我乱想着快步掠过了两人身边，而那稍胖的男生正不耐烦的呵着，「你真他妈事多！这可是我「冒死」偷拍的，想看脸到网上查去那妞就叫「倪慧臻」」
干！！！？
听到我女友的名字，我只感觉眼前一黑，脑中一昏，恍若遭雷击一般！
怎么可能！？难道是我听错了么！？还是说同名同姓，世界上有如此的巧合！？
我愣在原地，而那两个男生看到我的肤色和面孔也是突然的闭上嘴几步就走远了，我感觉全身发颤，天旋地转，站在刺眼的阳光下，不知该如何是好