第31章 爱与欲的年华（中）冰冷的夜雨在火焰中化作水雾，混合着黑色的浓烟，带着灰烬，水汽和塑胶的味道，格外的刺鼻。就在V 城北，某处偏远的高速路边，灌木丛环绕中，我就被困在扭曲的车厢内。我借着破损的车灯仅存的光线，竭力的挣扎，可是狭小空间中却使不出力道，依旧是动弹不得。
这里，就是我的终点了么？
头上的伤口依旧缓缓的淌着血，我疲惫的躺回座椅，透过早就破碎的车窗，咳嗽着，喘着气，看着雨幕从昏黑的天穹落下，身上一阵凉意，心里只剩下了绝望。
可恍然间，一阵灌木的婆娑，让我立时从座椅上又弹了起来。
我心脏狂跳的盯着眼前，借着昏暗的光线，看到了车子一旁出现的人影，我不禁惊诧的呆了那是个皮肤白皙的女孩，湿漉漉的秀发有些凌乱，精致而又甜美的一张俏脸上，现在却带着几抹污迹和一丝血痕，那个女孩，正是小慧！
天！我内心无数的情感仿佛决堤一般。
狂喜！震惊！混乱！疑惑！不敢相信！
我瞪大双眼，看着眼前，小慧就穿着那件黑色的睡裙，昏暗的光线下能看到她的身子上也带着也瘀青和血痕，可是她似乎没有大碍！她是怎么从车后备箱中逃出的！她没有受伤么！
「可反真的是你？我刚才听见到了你的声音你在叫我的名字」
小慧美眸散乱，似乎有些恍惚的喁喁着。
小慧那熟悉却又让我心动的声音把我拉回了现实，我吞了口吐沫，咳嗽着说道，「小慧？你咳你没事儿吧？没受伤吧？太好了太好了」
「可反着火了你怎么不从车里出来？你被卡住了么！天！我来帮你」
小慧美眸盯着我，惊恐中仿佛也清醒了一些，她说着伸出玉手，立刻抓上了车门。可瞬间，「啊！」
的一声痛楚的尖叫，她又不由得急忙收回了手车身已经被火灼烧得发烫了。
我扫了眼身后的火焰，火苗已经越烧越旺，灼烤得我肩膀有些刺痛了。火转眼就要将车吞没了，我望着小慧，又是心痛又是不舍的喃喃说到，「小慧车已经扭曲发烫了你赶紧离开这里吧这里不安全的我试过了不行的门已经打不开了」
「怎么怎么会这样唔不要可反」
小慧大大的美眸望着我，慌张的娇声中混入了哭腔。
「别别哭小慧咳你，你去路边那边安全些咳沿路应该有电话的」
望着眼前的碧人，我心里本有无数的话要说可想到，这也许是最后一次见她，我却不知道要说些什么，只是，眼中也禁不住有些湿润。
「不可反我不要离开你！唔唔！不」
小慧已经大声哭了出来。
眼泪瞬间也涌出了我的双眼，可我还是竭力控制着情绪，竭力安慰着，「小慧我我爱你，我没事儿的咳我还会像办法的你快离开这里乖，听话去找电话找人来」
「唔唔！可反我不要我不要离开你唔和我一起努力唔唔！我不许你放弃不许你离开我！」
小慧大哭着，可她满是泪花的美眸却又坚定望着我。
望着那么倔强的小慧，我不知道该说些什么。
她擦了一下脸上的泪痕，身子立马就冲到了车边，她不顾一切的将上身钻入车窗，牢牢的抱着了我的身体，不等我反应，就开始竭力向外拉着。
「我小慧」
被小慧紧紧的拥着，嗅着她的发香，感受到她温热的身子在我身边抽泣的轻颤，我不知道该说些什么。
不知道是小慧常年练舞，所以身子比平常女孩要更有力，还是人在情急中就会力莫名的力量，我只感觉有股强大的力道在拉拽着我的身体。
紧张，震惊，担忧，恐惧，爱恋，无数的情感让我不禁全身震颤，我只觉脑中发空，但还是双手紧紧抓上发烫的车窗，顺着小慧的方向，疯狂的开始拉扯！
腿瞬间传来了刺骨的疼楚，我死死咬着牙，全身颤抖着，口中不住的低吼，「嗯！」
手上的，腿上的，灼烤的，撕扯的，痛仿佛把我淹没一般！
可骤然间，我感到身体一松！
我失去重心的猛然飞出了车门，「嗵！」
的一声和小慧一起摔在了一起！
天！
真的成功了
眼泪模糊了我的视线，我倒在满是雨水的杂草中，望了眼怀中的小慧，不敢相信这一切。
「轰！～～」骤然间，巨大的声音响起！
不等我反应，热浪，火焰和飞散的金属从身后爆炸中涌来！
我脑海中一片混乱，本能得抱紧小慧，牢牢的把她保护在了身下。
剧震中，我的视野变得一片漆黑，周身只剩下淡淡的，越来越远的凉意
-----------------------------------------------------
惊风飘白日，光景西驰流
一年后的L 城
又是一年的仲夏，L 城的夏，繁花似锦
我和小慧已经搬来L 城一年了，V 城的一切，已然恍若隔世。
L 城比V 城要内陆一些，大约相隔两，三个小时的路程，这里已经闻不到海腥味了，不过依旧可以偶尔看到天空中飞翔的海鸥。
L 城也相当的繁华，不过更是绿树成荫，随处可以见到城市中装点的一个个花园，城外更是有几个相当大的湖泊和国家公园，自然景观格外怡人。
我在L 城的一家中型数据公司工作，单调平淡，却也算是相当顺利，考过几个U 国的电脑认证后，也更是走上了正轨。小慧找到了L 城一所中学代课的职位，虽然报酬不多，但工作几乎算是半天而已，她也乐得清闲，有更多的时间读读书，练练舞，或是在家给我准备一桌丰盛的晚餐。
到L 城以来，我和小慧已经一起住一年了，我们又仿佛从新进入了热恋期一般，一切都是那么甜蜜。
这个周日的清晨，我裹着睡袍，端着热茶，站在了三层公寓小楼的阳台上，借着公寓楼在山坡的地势，眺望着雾蒙蒙的远山，在鸟语花香中，望着金色的阳光伴着日出，驱散晨雾云霭，给清风中，注入了一丝温暖。
回头望向屋内，床上白色的被单下是有着更加雪白娇肤的碧人。每晚激烈的云雨后，小慧总是睡得格外的甜，总是娇慵的赖床，等着我把她唤醒。
望向邈渺的远山，不禁想到了山另一侧的V 城，想到了那场车祸的夜晚，还有那时小慧在冲向我之前，那凝望我的一幕。
那一瞬，她美眸闪现的目光是那么闪耀，有着几分稚气却又格外倔强，充满了爱和信念，她美艳又一副坚定的俏脸上虽带着污迹和血丝，却仿佛更是让人难以忘怀而这一幕，永远的印在了我的脑海。
说来奇妙，那晚，我本想救她，而最终她也救了我。
从那时起，我知道，小慧再也不会离开我了，而我，也再也离不开她了。
那时，我失去知觉之后，似乎是路过的车辆报了警，我和小慧也都被随之送入了医院。也许是奇迹，小慧并没有大碍，在医院中观察两天后就出院了，她也就开始无微不至的照顾我。而我由于背上的烧伤和割伤，大约又在医院中修养了一周。
事故那一瞬中究竟发生了什么，我在脑海中只剩了空白。警方并没有深究，就把这当作了普通的交通事故，只不过，除了车上的血迹，小义从那时就不知所踪了。在那段高速路下，正巧是一条水流急且深的河，警方推测，冲击中驾驶员被撞飞出了前车窗，而就葬身在了河流某处。
我不知道小义那时想把小慧带到哪里，但现在也不再重要了。
我出院后的一周中，我找了个机会，说那晚只是恰巧路过，而看到了小义绑架她的一幕，就追了上去。小慧也支支吾吾向我解释，她和小义并没有真的做男女朋友，也不知道小义是为了什么要绑架她。对于这些解释，我不可至否，但也再也没有追问。
除此之外，我和小慧也都没有再多说之前发生了什么经过那晚之后，我们彼此的羁绊，已经不再需要过多的解释了。而相聚几晚，小慧就顺理成章的随我来到了L 城。
Dr. 郭也随之淡出了我们的视线，我和小慧都没有再回V 大学，也没有和Dr.郭再有任何联系。
一年来生活平淡却恩爱，我和小慧在L 城都有了自己的工作，找到了新的喜欢的餐馆，逛遍了这边的Mall，书店，电影院；也结识了新同事，新朋友；L 城成了我们新的家。
一年间的工作还是有些辛苦，我转眼也就快到了三十，眼角不知不觉中添了点儿细纹，不过好在常常和小慧去健身房，体格比上学时还更健壮了一些。
也许是没有了学业的压力，小慧的气色反而比以前更好了，她本就是天生丽质的娇肤，现在比以前更水嫩了更富有弹性了，极致的白皙中透着粉嫩，宛如盛开的雪莲，看起来恍然比以前还小了一两岁似的的。本来她不过才二十一岁，现在看着和十七八的小女孩一般，不用化妆，就那么水灵娇嫩，到了超市，常常有人把她当作我的女儿，真是让人哭笑不得。
除此之外，小慧空闲的时间变多了，练舞也从大学时一周一次，变成现在每天一次，中学代课之后就她去外面的健身俱乐部练舞，一年下来，让她那双白皙修长的玉腿更是紧致有力，她身上那股青春女孩的活力也是更加的撩人，每晚真的是让我「欲仙欲死」，有时候真的吃个生鸡蛋补充一下。
当然，小慧变得更加有活力，也有她家里的原因，他父亲的胃癌在手术和治疗后得到了控制，而种种关系终于帮二老争取到了假释的机会，虽然可能真的执行还要等上一年，但手续上已经批准，就已经让人如释重负了。
虽然不清楚小慧家在国内的麻烦是不是已经完全解决，但小慧已经开始常常提起什么，「要是我们一起回国，让人家父母也看看你」
「嘻嘻，然后，我们就一去D 城，或是A 城玩吧」
之类的话了。
看到小慧的美眸中不再藏着那么沉重的忧伤，我感觉，自己也比以前更常笑了
--------------------------------
这个清晨，我站在阳台上，望着远山，品着茶，感觉幸福的环绕，不禁想，也许一切都有上天的安排吧？
「唔可反小心着凉哦」
小慧银铃般的娇声从屋中响起。
我回望着小慧娇嫩美艳，又带着可人婴儿肥的俏脸，嘴角浮起幸福的微笑，「嘿，宝贝儿，睡醒了？」
看着小慧睡眼惺忪的娇态，我莞尔的放下茶杯，走入睡房，坐在她身边，爱怜的抚着她娇嫩白皙的脸颊，满心都是满足。
小慧半支撑起身子，一只玉手抓着被单，遮挡着她胸前赤裸的丰腴豪乳，一手轻握着我的手腕，小声娇喃着，「唔早安，可反唔几点了？我们没有晚吧？」
「哈，早安宝贝儿还早啦，才八点多而已，我们十点出发就好了，」
我轻声说着，大手又不老实的伸入被子中，顺着小慧玉滑修长的大腿，摸上了她穿着蕾丝内裤的惹火翘臀。
「唔不早了啦，人家还要洗澡，收拾，准备午餐呢讨厌大色狼」
小慧张着还带着迷蒙的大眼，雪靥带着羞红，轻轻推搡着我不老实的手。
「嘿，别担心嘛，好宝贝儿，一会儿我帮你一起准备午餐，来让我先亲一个」
我调笑着说着，手顺势揽上了她娇滑纤细的蜂腰，嘴压向了她的樱唇。
「唔讨厌」
小慧娇羞的半闭上美眸，欲拒还修的献上了她鲜嫩红润的双唇。
抱着怀中的软玉温香，吻着她娇柔的芳唇，我全身充满着幸福，而下体转眼就也火热挺硬，半晌唇分，我盯着小慧的水翦双眸，「嘿嘿」一笑，轻声说道，「时间还早哦，天气这么好，宝贝儿，我们继续昨晚的「双人舞」吧」
「唔你真是的」
不等小慧娇憨的挣扎，我就再次封上了她的檀口，身体压着她，一手滑向了她腿间的蕾丝内裤，一手抓上了她那浑圆丰挺，单手根本无法掌握的雪润酥乳
------------------------------------------
一年间，我和小慧与L 城大多数人都没有了联系，只是，除了小慧的三个学弟和她的室友樱樱；小慧是个情感细腻的女孩，刚来到L 城时，她自然是放不下他几个学弟和情同姐妹的樱樱。
等我和小慧在L 城稍稍稳定一些之后，我俩就和他们几人相约一起在L 城附近的国家公园一起滑过几次雪。渐渐的，我们也就约定俗成的大约每个月都会聚上一两次了。
一年来，「小义」一直都是禁忌的话题，渐渐的我们也就淡忘了，没有人再提。那几人的生活也更加丰富，也都有了各自的成长和变化。大义，Scott 刘，和Tom 李，他们三个仍住在一起，虽然他们间的感情还是很好，不过也开始各忙个的了。
大义加入了V 大学中各国留学生组成的业余篮球队，他一米九多的身高，魁梧得有我两个宽，在非运动特长的留学生中，作为中锋也算是相当有优势了。他对训练很上心，在友谊联赛中也有不错的表现。一年下来，身上的肌肉又结实了很多，只不过他说话还是那么少，那么腼腆，铁青的方脸上还总是发红。
Scott 刘也还是一副嘻哈的样子，不过自从半年前有了女朋友，他那张算是帅气，但又有些油头粉面的脸上也稍稍有了些成熟的样子。而他的学业，似乎由于女友的督促，也好上了一些。他的女友，陈心琪，是樱樱的朋友，年龄和身高都和樱樱相仿，稍苗条一些，也属于娇小型的女孩，面容清秀，带着淡淡雀斑的皮肤也算白皙，微卷的长发透着棕色，读文科的出身，知性而文静。
Tom 李算是没有太多的变化，还是喜欢穿古板的衣服，一副书虫的样子。只是他的兴趣又扩大了而已，除了财经系的课程之外，又选修了很多统计和数学的课程，每次聊起，他都信誓旦旦的说什么要拿双学位，对以后发展好云云。而生活，听说也几乎全泡在图书馆了。
樱樱圆圆的脸庞还是那么可人，不过出落的更漂亮了。虽然樱樱也就是中上的姿色，但是她在中国留学生学生会中可是相当活跃，把各种活动组织得都是风生水起，也为她赢得了不少人气，算是个出名的小美人了。她似乎也和她的男朋友重归于好了，只是依然很神秘，有时见她和小慧嬉笑着咬耳朵，不过，小慧也似乎不知道那男生的身份。
这个周日的中午，我和小慧带着准备好的午餐，开着来L 城后新添置的SUV ，驶在L 城附近的国家公园中，朝和他们几人约好的烧烤地点进发着。
大约一小时的路程，我们就到了一处湖畔的林地，湖边被平整出一片满是碎石的空地，里面立着几个烤架和简单的木质桌椅，供游人使用。四下阳光明媚，鸟语花香，和风带着温暖和湿润，格外的怡人。
四下相当清幽，就只有我们一组人，他们几个已经生好火，正准备开始烧烤。
大义的二手车相当大，从敞开的后备箱中正可以看见各种食物和饮品。
烤架上的火烧的正旺，锡箔纸上正烤着些喷香的培根和青椒。大义高大的身躯穿着简单牛仔裤和深色T 恤，站在烤架旁，一手用长夹子认真的翻动着食物，一手撒着调味料。
Scott 穿着身蓝红相间的宽松篮球衣，在大义一旁给烤架下的炭炉扇着风，一脸嬉笑，不知道和大义聊着什么。
Tom 还是一身制服短裤和短袖衬衫，眼镜似乎换了一副，不过还是宽大老旧的款式，加上他短裤口袋中插着一本书，更是学究的样子了。他也站在烤架一旁，指指点点，推着镜框，不知道说着些什么。
夏日中的女孩自然是更靓丽的风景，樱樱长直发扎了个简单的马尾，穿着件蓝粉色碎花小吊带，加上棕色的超短太阳裙和人字拖，露出她不俗的乳沟，匀称的手臂双腿，还有算是白皙的肌肤，真是相当可人。
陈心琪微卷的秀发在阳光下泛着温暖的棕黄色，配上她清秀的脸庞，有些雀斑的白嫩肌肤，也颇有些姿色。她穿着件膝上的粉色碎花布料连衣裙，配上黑色的人字拖，简洁而甜美。
两人嬉笑着在一旁收拾着桌子，分配着碗碟杯盘，给这个翠绿的山间舔上了一抹亮丽的粉嫩。
小慧下了车，樱樱立刻就娇呼着迎来上来，「嘻～慧臻姐，你终于来了呢～好想你！嘻你是不是有了可反，就把好姐妹忘了呢～」「嘻嘻，哪儿有，人家这不是来了么，还给你带了你爱吃的寿司哦～」小慧也娇笑着迎上了樱樱的拥抱。
小慧如云的秀发盘了个简单的韩式发髻，露着她白嫩的颈子，她穿了件柿红色的贴身吊带背心，休闲而简约，不过那紧绷挺耸的胸口和不盈一握的腰肢依旧是那么惹眼；她腰间GUESS 的装饰双层细皮带精致而时尚，下面超短皱摆黑色牛仔短裤外，露着她那双足有一米一十，白得亮眼，嫩得掐水的笔直玉腿，加上一双蓝白色带蝴蝶结的浅口休闲布鞋，真是又清新又迷人。
我下了车，莞尔的看着亭亭玉立的小慧拥着娇小的樱樱的一幕，一旁Scott嬉笑声就紧接着传来，「嘿，慧臻姐，你和可反哥又迟到了呢，嘿嘿，周末两人一起都这么「辛苦」呀？」
小慧放开樱樱，雪靥一红，嘟着小嘴，对着Scott 嗔怒道，「哼，Scott ，你嘴还是那么贫，看人家一会儿把你的「故事」都告诉你家心琪～」Scott 一摆手，好似无所谓的笑着，「嘿，学姐，不要虚张声势哦，我才没什么故事呢～就是贪玩，不爱学而已～」「嘻，是吗？可我记得有一次，在超市，有一个白人女孩问你」
小慧不服气似的嘟着嘴，故意拖长声的说着。
「哪儿有！那是误会误会！」
Scott 一惊，立刻抢白着，然后赶紧拿着矿泉水凑了过来，嬉皮笑脸着说道，「嘿，学姐，坐车累了吧，先喝水好了～喝水，喝水～」看着Scott 窘困的模样，樱樱和大义一旁偷笑着，心琪也掩嘴轻笑，清亮的声音轻声说着，「嘻，什么故事那么好玩，到时可得让Scott 给我讲哦～」Scott 更是窘迫，嬉笑着又凑到了心琪身边，揽着她肩膀说道，「嘿，没什么啦，学姐她开玩笑的～嘿，以后再给你讲啦，宝贝儿，嘿嘿～」他正说着，Tom 又慢半拍似的，木讷的自言自语着，「哦～是那天呀～嘿，其实，说起Scott 的故事，我也知道，有一次」
「什么？你这个书虫，别添乱了～」Scott 一脸慌张，又赶紧冲向了Tom 一把捂住了Tom 的嘴。
看着Scott 猴子似的跑了跑去，我们几人笑做一团，我把笑靥如花的小慧揽在身边，心里是那么的自然，开心，而无忧无虑
-------------------------------------
晴空朗日，湖光山色，在加上我和小慧精致准备的一箱三文鱼寿司，大义他们几人烤制的培根，蔬菜，虾，牛排，玉米，大快朵颐之后，躺在草坪上，靠着被太阳晒得暖暖的圆石，一起都是那么惬意。
三个青春少艾的女孩就坐在湖泊的石块上，偶尔窃窃私语着，鞋子放在一旁，三双精致白嫩的小脚丫就在清澈碧绿的湖水中戏水，我和大义他们坐在一旁的草坪上喝着饮料和香槟，几个人就你一言我一语的闲聊。
「可反哥，听学姐说，你在L 城的公司里又升职了呢，嘿，恭喜呀～那边就业什么怎么样？好像不错吧～」Scott 摆弄着手中的单反相机，嬉笑着说道。
「嘿，哪有升职，工作多了，薪金也高了点儿而已，L 城也还好，可能地理比V 城内陆一些，所以竞争少些，」
我随口说着。
「嘻嘻」樱樱在一旁插话着，「是呀，听慧臻学姐说，那边人少些，天气更好呢，我都想转学到L 城呢～」。
Tom 本来低着头不知道读着什么英文的书，听到就业的话题突然来兴趣似的，眼镜后的眼睛发亮，「是呀，我做过调查呢，在西岸，V 城L 城都是商业大城市，可是L 城人口要少百分之十五呢在L 城工作，我可是认真考虑了呢」
「嘿，」
大义方脸上突然一笑，有些低沉的声音响起，「你上次不是说B 城你还认真考虑了么？」
「那是这是另外一码事儿」
Tom 好像被这个问题问得一时语塞，结舌的样子着实好笑。
「嘿，对了，那大义你呢？要是毕业有什么打算？」
我随口问着。
「哦，其实，也没想好呢，家里希望我回国，不过不知道」
大义低声说着。
Tom 推了推眼镜，一副认真的样子，「这样可不行，虽然似乎还两年，可是我们最晚就应该在毕业前一年开始实习，这样算起来现在就应该开始考虑呢～」「嘿，你这个书呆子，就瞎想，每天就在图书馆，也没见你去哪里实习呀，」
Scott 一旁嘲笑着。
「嘻嘻，」
小慧银铃似的娇笑响起，「Tom 算是瞎想，你可得好好想了哦，你现在可不是一个人啦～」「喂～学姐～你真是，就抢白我～我我也没说不想呀～我这个假期就在V城开始实习呢～」Scott 抢辩着。
「嘻，谁叫你老那么贪玩～不督促你怎么行？」
小慧娇声奚落着，她又转身望向身边的女孩，「对了，心琪，你不是说考虑要转到商科么？明天人家把资料电邮给你～」「嗯，谢谢学姐～」心琪抿嘴一笑。
「嘻，那个林间游乐园的链接也记得发给我吧，学姐，不是说有打折券吗，下个月咱们一起去吧～」樱樱笑着搂着小慧的腰肢。
「好呀，嘻嘻，人家也好想去呢～」小慧美眸闪亮的娇笑着。
樱樱转头看着Tom 和大义，神秘的嬉笑道，「嘻，到时我把两个新来的学妹一起叫去，让你们也认识认识哦～」「哦？哦」
Tom 不知所以的应着。
大义到是方脸一红，低声嘟囔着，「樱樱你你真是」
小慧看着两人困窘的样子也是一阵娇笑，然后美眸闪亮的转向我，撒娇似的带着童音问道，「嘻，可反，下个月第二个周末是长周末哦～有空吧？我们一起去呗～」看着小慧大大的眼眸望着我，小女孩似的可人模样，我心底又开心又莞尔，「嘿，好呀，应该有空～」Scott 「嘿嘿」一笑，故意学着小慧口吻，尖声的学着，「嘿，我们也一起去吧，心琪～」「讨讨厌～」小慧俏脸一红，黛眉微蹙，红唇轻撅的娇嗔着，「好呀，你敢嘲笑学姐～」小慧说着，嫩白的小脚丫踢开水花，踩到了草坪上，她灵活转过身，雪白的长腿矫捷迈向Scott ，举起玉手，娇蛮的朝Scott 打去。
「哎呀，学姐打人啦～」Scott 夸张的叫着，身子一滚从地上弹了起来，然后回头嬉笑着朝一旁跑去。
看着小慧美艳的俏脸上一副娇嗔的可人模样，看着她小女孩似的追打着Scott，我真是哭笑不得，被身边几人开朗的笑声环绕，我心里不禁涌起一股淡淡的幸福
----------------------------------
欢声笑语中，时间过得飞快，我们一群人在湖边的小溪中抓了会儿鱼，又到不远的小山头吹了吹和煦的山风，转眼就已经到了下午，金色的日轮刚被山峦遮住一牙，山中有些凉意了，不过耀眼的阳光还依旧温暖。
我们几人玩得闹得都有些倦，山林中也就恢复了安静。Scott 和心琪就沿着湖畔散步，越走越远，不知道在聊着什么。大义被好奇的Tom 拉到很远处，用相机专心拍着几株特别的植被。
我搂着小慧静静坐在树下，听着清风，环着她的温热，嗅着她的发香，仿佛时间都静止了似的。
倘若这一刻可以变成永恒，那我将是多么的幸运呀。
我暗暗的想着，感觉是那么放松而宁静。
我一手环着小慧，一手从裤子的口袋中摸出了那枚精心挑选的指环Tiffany的白金钻戒。
触及那有些凉意的金属，不知怎么的，我心顿时跳得有些快。
「小慧」
我轻声唤着，低头凝望着她那美艳绝伦的雪靥。
「嘻，可反，怎么？」
小慧甜蜜的笑容和天籁似的声音仿佛给了我无比的勇气，我握紧了那枚戒指，扭头看着戒指那反射出那耀眼的光芒，仿佛看到了我和小慧温暖的未来。
我嘴角挂着幸福的微笑，缓缓举起了手中的指轮
-------------------------------------
感谢大家一直对本文的热情支持～到此，本文就宣告结尾了
嗯，just kidding～本文是根据多个真实故事，然後改编和加工的；有些发生在身边，有些是朋友的事情，有的是亲戚的故事；有些纠结了几年，有些纠缠了十年，有的让人惊异，有的让人不敢相信。
也因此，本文写成由多个小故事所组成，大家可以认为，每个故事之後都是一个独立的结尾。
倘若从文学的角度，故事的完整性去讲，本文大约应该很早之前就收尾了。
不过，本文从来就不是去追求什麽文学的高度或完备，仅仅是要写成想写的色文。
很多读者不太能接受重口味（包括心理和生理）那麽，这里，就是结尾了。
一个简单，温馨的结尾。并且，劝告不要再读下去了。
如果喜欢重口味的读者，那麽就继续吧。
总之，这里就算是，正式的「结尾一」了。
-------------------------------------
小小的一枚戒指，却从未发现竟然那么沉重，我感觉兴奋，紧张，忐忑，张开嘴却也不知道要说些什么。
可意外的，还没等小慧看到我手中的指环，「嘟～～」她手机突然响起，让我和她都有几分吃惊来到L 城后，小慧的生活圈子并不大，工作上的朋友也都是中学的老师，大多都是安静的中年人，和小慧很少有电话联系，再加上是周末，让人有些意外。
平日小慧常常和樱樱抱着电话叽叽喳喳的聊上半天，但眼前也不可能。小慧扫了眼手机，美眸中闪过一丝奇异的目光，不过转眼，她就温柔的对我一笑，小声的喃喃着，「是同事～」然后她就起身接起电话，用英文亲热的说道，「hi，拉恩女士呀，今天好吗，有什么能帮忙的么？」
电话那头不知道说着什么，而这么一耽搁，几分钟过去了，大义和Tom 也就拿着相机走了回来，Tom 更是用饮料瓶装了不知道是什么的蝴蝶，喜形于色的对我喊着，「嘿！可反哥，你看我们抓到了什么！」
眼前的气氛已经不再适合我手中的戒指，我万般无奈的不知道该说什么，只好叹了口气，把指环又悄悄放回了口袋
-------------------------------------
L 城的盛夏依旧是炎热而布满花香，而时间转眼又过去了两周，我也没有找到合适的机会把戒指交个小慧。
不过这一天，周五，我又等来了机会。
小慧所代课的中学是L 城中产阶级区中算是资历较浅的一所中学了，不过最近，在U 国的评审中，获得了杰出学校的荣誉。而更让我和小慧开心的是，由于小慧出色的表现，她和学校的合同不但从两年延长到四年，更是获得了加薪。
今晚学校教师的庆功宴之后，我就做好了把肺腑之言向小慧倾诉，让她永远留在我身边的打算了。
傍晚的天空有些乌云，翻滚着闷雷，我下班后驶向酒品店，打算精心选一瓶红酒，为这个特别的夜晚做好准备。
我刚停好车，「咔！」
的一道闪电，阴霾的天际就倾泻下豆大的雨点，我只好抱怨着，皱着眉，暂时躲在车厢中等阵雨过去。
「叮～～」手机响起，我扫了眼屏幕，是小慧的来电。
「嘻，可反，下班了？」
接通后，手机中传出小慧亲昵的娇声。
手机还伴随英文喧哗的声音，想必是在的庆功会吧。
「嗯，宝贝儿，在哪儿呢？这么吵？」
「哦，学校的小礼堂，嘻，庆功宴刚开始呢～嘻嘻，要不要来呀，有你爱吃的龙虾哦～」小慧娇笑着。
「嘿，算了，没关系，我回家休息等你好了～」我看着窗外的雨，随口说着。
「嗯，那好好吃晚餐哦，厨房有我下午炖的鸡汤～」「好，你别喝酒，还要开车呢～」我叮嘱着。
「嘻，人家知道，不知道宴会几点完，你累了就先休息～」小慧娇声说着。
「嗯，没事儿，我会等你的～」「嘻嘻，好，那bye 啦」「嗯，bye ～」听到小慧的声音，眼前浮现出她明艳动人的俏脸，想到这样的女孩是深爱自己的女友，更觉得心里发甜。
挂断了电话，我看向车外，雨幕虽然依旧洗刷着世界，不过雨势也似乎小了一些，我正准备推开车门，余光扫到了一个人影，却让我脑中一跳！
一个消瘦的矮个男子出了酒品店的大门，他点上了一支烟，就走到了我对面的一辆破吉普外，那男人穿着整齐的制服裤和衬衫，半长的头发被雨打得稍有凌乱，整洁的脸上带着一道很浅的伤痕。
无数过去的画面顿时在我眼前闪现，我瞪大眼睛，盯着眼前，担心自己是不是眼花。
可是，眼前那个小白脸似的男人，就和朱信义和小义是一般容貌！
干！这，这怎么可能？
这个人真的是小义么？他没有在河底丧生么！消失了一年，怎么会出现！
难道是我眼花，仅仅是一个长的相像的人？
雨「哗哗」的在耳边响着，我愣在当场不知所措。
倘若他真是小义，他来L 城会是巧合么！他难道是追着我和小慧么！
一年来，我平静的心顿时变得翻江倒海一般。我咬了咬舌尖，让自己竭力冷静下来不过怎么说，要先确认一下；要是他真是小义，又有任何歹念，就只有立刻报警了。
看着眼前的吉普在雨中驶出停车场，我立刻发动车，心里异常忐忑的也跟了上去
--------------------------------------------
雨幕中时间一分一秒的过去了，半个小时的样子，天就已经全黑，雨点已经转小，在风中飘渺着撞在车窗上，化作一个个飞散的水花。
我本担心眼前的车会驶向小慧工作的中学，不过出乎意料，那辆破吉普不过是绕上了高速，朝着驶离L 城的方向开着。
我远远的跟着，渐渐怀疑自己是不是杯弓蛇影而已，那人也许不过是个消瘦矮小的亚裔，而我也许仅仅是雨中没有看清。小义不过是留学生而已，怎么可能就这样消失在U 国，又这样西装革履的出现呢？
本当我就快要放弃跟车的时候，眼前的破吉普竟然转上了另一条高速，我的神经也又不由得紧张了起来那边，正是通向V 城的路！
天！那人竟然是要去V 城？
我和小慧已经离开了V 城，离开了过去，走入了新的生活；我怎么能有任何疏忽，我不敢大意，只好在雨幕弥漫的高速上跟着眼前那辆车速不算快的吉普。
大约夜里九点的样子，经过两小时的路程，我一直驱车来到了V 城，而我的心里也越发的不安，因为眼前的车根本就是直接朝V 大学的方向驶去。
只是意外的，眼前的吉普并没有驶向V 大学的主校区，而是到了大约相隔二十分钟车程，有些偏僻的，已经荒废了的分校听说这里本来是要做法律分校的，但由于种种政策的原因，仅仅授课了几年，就被关闭了，虽然似乎有新建的计划，但已经停滞很久了。
我以前也路过过这里，在一条不大不小的路边，一片茂密的榆树杉树林中，相当僻静。一眼望去，校园楼宇虽然算是新，但黑森森的没有人气，依旧是一片破败的样子。
路上的车很少，我只好远远的跟着，看着那吉普驶入了校园，望着林间那漆黑空旷的停车场，我心里有股说不出的不安。
世上不会有那么巧合的事情，这个男人去了L 城，又和V 大学有关，相貌又和小义那么像，怎么会是巧合？难道小义真的没有丧命！而小义怎么会来这里？
我把车停在路边，借着昏暗的路灯，谨慎的走入了停车场。校园不算大，放眼望去，是高矮相错的三四栋楼宇，红白相间，玻璃都是一片漆黑，偶有破损，更显得是萧条破落。
雨幕中，没有照明的校园更是一片漆黑，离开大路越远，身后路灯的光线就更显昏暗，走在雨幕中不禁让人感到些许幽幽的凉意。
抬头望向眼前，五六层高的建筑物中，只有四层角落的一间房间透出蒙蒙的白色灯光。
我把手机调成静音，环视了下死寂的四下，心里异常的惴惴不安，咬了咬牙，走进了黰黑半开的大门
--------------------------------
虽然外面下着雨，可楼中依旧带着白天的闷热，混着久无人烟的尘土，潮湿，和霉味，让人倍感不适。
电梯不知是否工作，但谨慎起见，我还是选择了楼梯，借着手机的灯光，小心翼翼的登上了四楼。
走廊窗户外是漆黑的雨夜，走在散落着些许垃圾和落叶的废楼中，我心不由自主的悬着，而想到本以为丧命的小义就这样出现，不祥的阴霾更是爬上了心头。
我缓缓走向走廊尽头的房间，那似乎是一间普通的教室，窗户和门缝中透出刺眼的白光，里面传出模糊的交谈声，让我不禁狐疑而紧张。
小义在和谁说话？为什么要在这里？我脑中狂转着。
教室有前后两个门，后门接着是拐角和楼梯，一堆多余的桌椅叠成两人高，正堆在后门外，我就摒着呼吸，躲在桌椅后，藏在桌椅的阴影中，凑到了后门，借着门上的窗子，向屋中看去。
一眼望去，明亮的白炽灯下就清晰的看见了小义那张脸幼稚，自负，傲慢，而现在，他脸颊上一道一指长的淡淡疤痕更是增加几分戾气。
屋中凌乱的桌椅中，小义正说着什么，而他对面竟然是一个身材高挑的亚裔女孩修长的双腿，乌黑的长发，白皙的肌肤。
干！那女孩，难道是小慧！
我只觉血液仿佛全涌入心脏，那惊诧仿佛让我胸腔都要炸裂，我感觉眼前发黑，手死死抓着门框。
不！不，怎么可能！小慧应该还在庆功宴上呀！
我咬着舌尖，竭力定睛看向那女孩的侧脸，可似乎和小慧又不甚相像。
我心脏狂跳，喘着粗气，瞪大眼睛扫着那女孩那女孩大约二十八九岁的样子，脸上的肌肤依旧白嫩光润，不过上着淡妆，带着半熟少妇似的韵味。
那女子身形很高，似乎比小慧还要高上一两公分的样子，留着黑色微卷的长发，脸的棱角有些分明，不过侧影依旧精致漂亮。她穿着件乳白色的丝质掐腰衬衫，是U 国OL常见的款式，一条黑灰色的女士西裤，黑色带着银色装边的工作款女士船鞋，显得时尚干练，更是衬托出她那双笔直的长腿。
从侧面看去，衬衫下她的胸脯也十分傲人，似乎也足足有E ，而她算是纤细的腰肢下，那西裤内的丰臀远不如小慧那般翘挺，也要大上几分，但是带着成熟女性的浑圆肥美，配上修长的双腿，也是十分惹眼。
那女孩侧对着我的方向，看不出是谁，但确认眼前的女孩不是小慧，我心里的巨石才仿佛缓缓落地，我长出了口气，定了定神，竖起耳朵，开始仔细听着屋内的对话。
小义的声音还是那么自负，带着虚假的斯文，让人讨厌，「喂记住了么请你好好记牢别耽误了我的事情知道么」
「嗯好好吧」
那女孩的声音透着几分英气，想来平日应该是个大姐型的爽朗女孩，不过现在被什么所迫，口吻带着犹豫和无奈。
「你今天表现还不错那就这样了你该知道都知道了我不多说了，」
小义阴沉的小声说着。
女孩轻轻点了点头，就要小心而紧张的想要迈步离开，可就在经过小义的一瞬，小义一把拉住那女孩的手腕，冷冷的声音仿佛从牙缝挤出，「别出什么差错小心后果」
那女孩回过头，展现出一张带着英气的脸，她轻蹙着柳叶眉，大眼中带着担心和无奈的神色，她望着小义，轻轻的「嗯」了一声，而这一瞬，我认出了那个女孩，心头不禁一紧那女孩正是比小慧还要长上两届的学姐，孟玥欣，大方而妩媚，我还记得和小慧一起参加郭她的婚礼，看到她穿着婚纱被丈夫轻吻的那一幕。
可同时，在我心底浮起的，是让我更难以忘记的一张照片赤裸的女孩小母狗似的跪在床上，一个老男人就跪在女孩浑圆雪白的丰臀之后，而老男人跨下那根丑陋的肉棒就正没入女孩饱满湿濡的腿心，那老男人更是拿着相机，掰过女孩的香腮，拍照着这淫靡的一幕和女孩姣好的面容。
相片中那老男人，就是Dr. 郭，而那赤裸的女孩，就是眼前的孟玥欣
-----------------------------------
四下依旧一片幽暗昏黑，「唦唦」的雨幕声更是隔绝了世界，我躲在那废弃楼宇中的教室外，不知该如何是好。
孟玥欣虽然走出教室离开了，可她的出现还是让我吃惊而不安。小义是怎么找到她的？难道和Dr. 郭有关系么？小义似乎抓着了玥欣什么把柄，虽然看小义的样子让人生厌，但玥欣和我也没有太多瓜葛，我也不能惹祸上身呀。
我本打算等小义离开后再默默的走掉，可让人生疑的是，小义丝毫没有离开的意思，在屋中仿佛自言自语似的，同时打开屋中散落的几个纸箱子。
看着小义从中翻出了电源线，笔记本电脑，我心里更是诧异小义究竟要做什么，可不管是什么，看他自负脸上那藏不住的坏笑，料想他都是在做着什么不可告人的事情。
「嚓～嚓～」几人的脚步声突然传来，远处更是回响着男子小声的嘀咕，「喂是这里吧」
什么？有人来了么？
我心里一惊，立时摒着呼吸，竭力躲在阴影后，看着正门晃动的人影，可在昏暗中什么也看不真切。
等那几人鱼贯而入的走入屋中，我看向屋内，更是吃惊的说不出话来那几人正是，大义，Scott 刘，和Tom 李！
干！难道！难道他们早就知道小义已经回来了？
不过屋中紧接传出的Scott 的喊声，就推翻了我的猜测。
「啊！真的是你，小义！靠！你这个混蛋，嘿，居然没死！」
屋中的Scott 一脸惊讶和嬉笑，三两步走上前去，给了小义肩膀上一记。
小义那阴霾的脸上仿佛闪过了一个自然的笑容，可转瞬，又被阴晴不定的假笑掩盖，「嘿，好久不见了～」Tom 木讷的脸上也满是吃惊的神色，发呆的嘟囔着，「真的是你呀？」
大义魁梧的身躯立在屋中，发青的方脸上倒是有些无动于衷的样子，低沉的说了声，「是呀，很久不见，真是意外」
Scott 上下打量着小义，立刻连珠炮似的问了起来，「喂，我说，你一年都去哪儿了？到底怎么会事儿？我们都以为你出车祸了，你在U 国做什么？怎么，怎么约这么个地方见面？」
小义歪嘴一笑，阴沉的说着，「嘿，别着急，这不是找你们来慢慢说么～」看着小义自负的坏笑，我心里有种不祥的预感，可也不知道小义有什么打算，也只好静观其变。
「嘿，怎么说呢，我那时太幼稚，在V 大学惹了不好惹的人，」
小义低沉的说着，随意的坐在一张桌子上，「发生车祸后，发现把事情搞得更复杂了，那时也受了伤脸上还有痕迹呢。」
小义停顿了一下，揉了揉消瘦脸颊上的疤痕，接着说道，「总之，那时我也回不了学校了，就联系了一个朋友，而那个朋友介绍了另一个「人物」吧，而那个人，愿意帮我，只要我为他工作～」「那那你一年没回学校，你身份，岂不是非法的了」
Tom 有些木讷的问着。
「嘿，Tom ，你还是老样子，问些旁枝末节的问题，」
小义随口奚落着。
「就是，Tom ，你别插嘴，」
Scott 斥着Tom ，又转向小义，「靠，听起来这么麻烦，你就这样在U 国呆了一年？」
「不是呆着，是在U 国四处帮那人工作了一年，」
小义随口说着。
「你那你父母呢？小义，为什么不回国？」
大义低声说着。
小义脸上一暗，叹了口气，「嘿，真不知道该怎么说，车祸后的一周，我联系家里，才发现父母在那时的几天前就在一场事故中就去世了，我也就没有回国的必要了，而且，我的学业就这样丢了，我一定要找那个V 大学的混蛋讨个公道！」
我在屋外简直不敢相信听到的，虽然也见过一些落魄的留学生，四五十岁的样子还居无定所的在餐馆打工，可是小义的经历却更是不可思议。
他就这个样满心盘算报复，在U 国待了一年，而他的父母又那么突然的去世，虽然我恨小义，可是想到他从一个普通的留学生，转眼变成一个失去家和身份，在U 国流落的人，也为他感到说不出的可怜也许，这真的是报应吧。
「什么？真的么？你你怎么不来找我们，我们会帮你的，」
Scott 拍着胸脯说着。
「嘿，这不是来了么，」
小义低沉的笑着。
「小义，真是抱歉听到你家里的事情，那那你究竟在做什么工作？你要找的人是谁？」
大义缓缓的说着。
「工作也算不上正式工作，我一年里都在U 国的小地方乱晃，只不过我能有些钱，帮「那个人」对付V 大学里的人，而我要的人Tom ，你应该知道是谁吧？」
小义冷冷的说着，盯向了Tom.屋中的人目光瞬间都望向了Tom ，他脸上一片惊慌，吞着口水，低声说着，「我我怎么知道？」
「嘿，Tom 你遇到的麻烦我都知道了，说吧，我会帮你的，」
小义阴沉的劝说着。
听着屋内的对话我心里一片疑惑，小义要对付的是谁？为什么Tom 会知道？
我没有头绪，也只能在屋外继续听着。
Tom 推了下眼镜，有些慌张的扫着眼前的几人，试探的说道，「那可是好吧你你是说Dr. 郭么？」
「Dr. 郭！你说什么？」
Scott 惊讶反问着。
一旁的大义虽然没有说话，可脸上也是一片疑惑。
「嘿，Scott ，你不要吃惊，你还记得我住院的那次吧？」
小义说着。
「那次？你不是说是被打劫了么？怎么？」
Scott 问道。
「哼，那只是Dr. 郭编出的说辞而已，那天根本是他告诉我的时间和地点，可他根本没告诉我会遇到什么，害我险些丢了性命，」
小义说着，望向Tom ，「Tom ，他让你做过什么吗？」
干！听到小义的话，我才突然想明白，在T 城橡树街那所旧宅的门口，那天我本打算「英雄救美」，小义却突然冲了出来，还为了小慧受了伤，最后使得小慧还对小义主动献身那时间和地点，原来都是Dr. 郭告诉的小义的！不知道Dr. 郭和小义当时有什么交易，但最后Dr. 郭还是耍了小义，害得小义险些丧命！
我脑中狂转的想着前前后后，而屋中又传出了Tom 犹豫的声音。
「他让我送过些包裹里面好像是是毒品」
「真真的么？你这个笨蛋！这样的事，你怎么听他的呢？怎么没和我们提过？」
Scott 惊讶的骂着。
「我我不敢呀最开始不清楚后来也不知道怎么办」
Tom 一脸窘困，费力的解释着。
听到这里，我不禁暗自猜测，小义这次回V 城既然是对付Dr. 郭的，而还有人暗地支持他，那这个所谓的「人物」，很可能就是那个老相好K.而玥欣，大义，Scott 和Tom 就是小义笼络过来一起对付Dr. 郭。
倘若如此，这只不过是Dr. 郭和那个老相好的冲突，小义陷在其中，只要小慧不受牵连，我就不需要太过担忧。
听到Dr. 郭这个老狐狸居然还利用学生交易毒品，我心里异常不爽，只是不清楚小义是怎么得知的。而且，Tom 和我和小慧都还有联系，我也不能掉以轻心，想到这里，我也就继续观察着屋中的动静。
「什么！妈的，Dr. 郭竟然是这样的人，Tom 走，我们去报警！」
Scott 嚷嚷着。
「哼，Scott 你想清楚点儿，」
小义冷冷的说着，「你觉得Dr. 郭会给Tom留下证据么？而且，就算Tom 有证据，去报警，他自己会怎么样？」
「这那那你说怎么办？」
Scott 语塞的说道。
小义没有说话，从腰间拿出了一块黑色的物品放在了桌上，然后又从口袋摸出烟，点起了一根。
而屋中，顿时一片死寂。
我竭力盯着桌上那黑色的金属物品，恍然间，顿时倒吸了口凉气那竟然是一把自动手枪！
干！
我对枪械并不了解，也不知道那是什么型号，也不确定那是不是真抢，可心里却止不住的狂跳。曾听说失意的留学生血洗校园，难道，难道小义就是这样的打算么！
屋中一片寂静，只有四周传来「噼啪」的雨点声，半晌，大义慌张的声音断续的传出，「小义你打算打算对Dr. 郭怎么样？」
「哦，」
小义自负的一撇嘴，把枪塞回了腰间，低声说着，「别担心，这仅仅是防身的，对于Dr. 郭他毁了我的学业，怎么也要他赔偿我些损失呀。」
「你说的是敲诈？」
Tom 呆呆的问着。
「哼，你真是书虫，什么叫「敲诈」，他这样的人，就应该赔偿我们的损失！」
小义呵斥着。
听小义只是想从Dr. 郭那里弄些钱，我心里稍稍平复了些，但想到那黝黑的枪身，我也不敢放松，脑中狂转，盯着屋中几人的一举一动。
「好那我帮你」
Scott 虽然有些犹豫，但还是说出了口。
小义询问的望向大义和Tom ，不过两人站在屋中，一脸不知所措的一言不发。
「嘿，你们几个算是我的死党了，不过你们在V 大学里，要么疯玩，要么死学，什么都不知道，告诉你们，对付Dr. 郭，不但能帮Tom ，可还帮了很多留学生呢！」
小义说着，走到一旁的桌子前，打开了笔记本，又随口说着，「对了，你们的好学姐，慧臻怎么样了？她毕业了吧？」
可恶！听到小义说出慧臻的名字，我心头一颤，他终究还是没放下小慧，可他究竟打得什么算盘？
看小义收起了枪，又问起了小慧，屋中的气氛稍稍有些缓和，Scott 故作嬉笑的说道，「啊，慧臻姐呀，她挺好的，去年就毕业了呢～」「嗯，她挺好的」
大义跟着嘟囔了一声。
「嘿，是吗，想起来，还真怀念和她一起的时候呢，」
小义若有所思的说着。
「你说「一起」？真的么？听说，你追过慧臻学姐？」
Scott 好奇而惊讶的问着。
「嘿，有那么不敢相信么？那时，你们三个不都为她着迷，还说什么「要是做她男朋友一天，死了都甘愿么」，忘了？」
小义奚落着。
「嘿，慧臻姐是真的超漂亮，人又温柔，可是，我们就是说说而已」
Scott的脸上露出有些尴尬的嬉笑。
「哼，你们可真是胆小呀，Scott ，你不是还说，你自己那么帅，一定配的上慧臻学姐的么？」
小义继续嘲讽着。
「唉嘿都是玩笑啦」
Scott 尴尬的敷衍着。
听到小义提起他们几人曾经的话，我心里有些酸酸的醋意，原来我猜的没错，大义，Scott ，和Tom 也都为小慧而倾倒只是，小慧的确是那般的美艳优秀，这几个小男生迷上她并不意外，只不过，大义，Scott ，和Tom 和小慧虽然亲近，但也算都「止于礼」，我也没什么可抱怨的。
「哼，我可没有开玩笑，我追了她，那时她也喜欢我，我们也在一起了一段时间，」
小义瞥着眼前的人，一脸自负的说着。
干！小义提起这些事，他到有什么打算？
「嘿！靠！你这个家伙，虽然你这么干有些对不起可反哥，可是靠！你可真行！慧臻学姐这个大美人，居然被你追到过！」
Scott 嬉皮笑脸的惊呼着。
「可现在慧臻学姐和可反哥还在一起呀你说追到了，你什么意思？」
大义皱着浓浓的眉头，方脸阴沉的盯着小义。
「嘿，怎么了？嫉妒么，大义？」
小义自负的坏笑着，接着说道，「那时慧臻她还打算和我一起去S 城呢，你问「追到了」是什么意思？意思就是嘿，你们那完美的慧臻学姐，她就乖乖在我面前脱光了衣服，撅着粉嫩的大屁股，让我揉她那对迷人的大奶子，让我天天用鸡巴操她那紧小的嫩逼呢，哈哈哈！」
干！小义这个混蛋！竟然说出这样下流的话！
我恨得牙根发痒，全身发颤，可还没等我反应，屋中却瞬间传出了大义的吼叫！
「你混蛋！」
屋中的大义熊一般的身体猛然间就冲到了小义面前，还不等所有人反应，他一手抓起小义的衣领，一拳就狠狠打向了小义的脸颊！
「喂！大义！」
Scott 愣了一下，然后赶忙慌张的扑了上去，一把拉住了大义的胳膊，竭力阻止大义再次挥拳。
不过眼前的小义虽然依旧消瘦，可他仿佛已经不是一年前那个豆芽菜了，他一手猛挥，弹开了大义的手，身体闪向一边，擦着淌血的嘴角，冷冷的说着，「哼，你个这蠢货！你以为是我欺负了你们的「好学姐」么？」
大义在Scott 的拉拽下也稍稍平静了一些，可他依旧狠狠的盯着小义，粗声低吼着，「你！可恶！你说什么！」
「哼！你自己好好看看吧，」
小义冷冷的说着，然后打开了桌上笔记本电脑里的程序。
可恶！小义要播放什么！难道是他和小慧的艳照么？我心里顿时异常的慌张和不安起来！
我可怎么办！倘若不阻止，不知道会发生什么。可我又怎么阻止？我冲进去也仅仅是延缓，除非真的和小义拼个你死我活，否则，也没法消除小义电脑中的东西呀。而我冲进去，面对大义他们，又只能把事情变复杂呀！
我正犹豫，屋中的电脑上却已经闪现出了影像。
那笔记本屏幕有十六七英寸的样子，算是不小，让我在屋外也能看清上面的人影，我异常担心的盯着那屏幕，可异常吃惊，上面播放的视频中出现的面孔竟然是我！
我万般诧异的呆在了门外，而电脑中又传出了我的声音，「你你想说什么」
这是什么时候？我正脑中一片疑惑，另一个有些苍老的声音又从电脑中传出，「可反这些照片虽然可以毁了你的一生我教书育人」
干！我脑中一闪，立刻认出了那是Dr. 郭的声音！而画面中图像，正是Dr.郭的办公室，我就坐在宽大的办公桌前，手足难安的面对着Dr. 郭的威胁正是一年前的那一幕。
而转眼，「啪！」
的一声，画面中的我就和记忆中一般，盛怒的拍着桌子，然后丢下一句冷冷的话，转身出了门。
这？是什么意思？小义又怎么会有这段视频的？
半晌，我正一头雾水，盯着屏幕，摸不清小义的意图之际，电脑中又传出了Dr. 郭阴阳怪气的的声音，「嘿，我说Willa 呀，你的可反对你还真是不离不弃呢」
我惊异万分的望着屏幕，而Dr. 郭就向后蹬着老板椅，让他的下半身移出了办公桌的遮挡，进入了视线Dr. 郭分着腿，大大咧咧的坐在椅上，他西裤的拉链拉开着，中间一根十几公分的肉棒半软半硬的立着，让人不敢相信的是，一个肌肤雪白的长发女孩就半裸的跪在他腿间，那女孩上半身只剩下一件敞开的白色女士衬衫，丰腴的雪乳正紧压在椅子上，女孩下身的修身西服裙也全褪在纤腰上，仅留下黑色的蕾丝内裤，就完全暴露她着丰腴的俏臀和雪白的长腿。
更让人乍舌的是，那女孩一脸的羞怯，正一手把秀发捋在耳后，一手握着Dr.郭的阴茎杆，秀口圆张的卖力吞入了Dr. 郭跨下紫黑的龟头！
干！视频中女孩侧脸格外的熟悉，就是我的小慧呀！那天Dr. 郭把我约去谈判，而桌下，却是小慧正帮他口交！
我只觉眼前一黑，呼吸不畅，而接下来的影像更是让我心里掀起惊涛骇浪！
Dr. 郭那满是假仁慈的脸上露出狞笑，他抓起小慧的秀发，就把小慧脸朝下的按在了办公桌上，口中念叨着，「嘿，去P 洲访问可不是浪费时间的，Willa ，看我终于把「下面」的老毛病治好了，嘿，想你想了两年了，今天可要好好玩玩一玩了～」Dr. 郭急色的舔着嘴角，苍老的手扒开小慧雪白浑圆的臀瓣，另一手扶着半硬的鸡巴，两三下塞入了小慧腿心的嫩穴。
「唔别唔说好了这是我们最后一次见面唔啊」
小慧颔着俏脸，就在Dr. 郭大力的抽送下不住娇声呜咽着。
天！那一天，竟然发生了这样的事！我又惊又怒，可是这发生在一年，现在我又能做些什么！
屋中的大义，Scott ，还有Tom 几人小男生也是呆立在了当场，带着幼稚的脸上也是一阵红一阵白，混着惊讶，茫然，羞愧，和种种复杂的神色。
而屏幕中的影像并没有停止，转眼又切换到了另一个画面。
一件昏黑的大屋中，巨大的床上，一个亚裔女孩全身赤裸的趴着，女孩玉手死死抓着床单，而在女孩身后，是一个全身带着白黄色绒毛的白种中年男人，而门口似乎还站着两个一身黑色西服的保镖。那白种男人相当壮硕的胳膊就死死钳住女孩的柳腰，粗大的异族鸡巴就急速的狂戳着女孩粉嫩的小穴，没有半点怜香惜玉！
画面中更是传出小慧混着哭腔，英文的娇呼，「啊！～～My God！～～要死了！～～唔唔～～不要～～唔唔！～～Please～～」就在屋中大义他们膛目结舌之际，画面又再次转换一个高档的的黑色皮面沙发，后面的墙上也是精致古典的装饰，而跪在沙发前，上身趴在沙发上的是两个肌肤白嫩，长发乌黑的亚裔女孩，一个身材高挑，一个丰满匀称，而在两个女孩身后，分别是一胖一瘦的两个白人老者，而两个白种老男人就挺着鸡巴，耸动着丑陋下垂的屁股，卖力的在女孩的嫩穴中「耕耘」着。
两个女孩手挽着手，不堪采撷一般，羞怯凄艳的呻吟着，「唔唔！～啊！～」的娇声此起彼伏，淫靡异常，让人脸红心跳。
画面一侧，更是蓦地出现了一个光着身子的亚裔老者，带着眼镜，一脸假笑，他凑到沙发前，掰起那个身材高挑女孩的俏脸，吐出恶心的舌头，开始恣意舌吻起立，画面特写着老人的丑脸和女孩娇艳的秀靥，那对比异常的强烈而那亚裔老者，就是Dr.郭，而那青春美艳的女孩，正是小慧。
视频的角落还有一排时间，费力的看去，正是三年前，我和小慧刚认识的那段日子。
「啪～」小义合上了屏幕，冷冷的看着脸上满是羞窘和惊诧的大义他们，奚落的说道，「哼，当年让我发现你们三个一起看A 片时，你们就是这副德性！你们还是没有长进。怎么样？没想到能看慧臻学姐和其他女同学演的A 片吧？」
小义故意停顿了片刻，扫着几人脸上复杂的表情，接着说道，「和我说的一样吧，欺负慧臻学姐，欺负别的女留学生的，不是我，而是那个禽兽，那个Dr.郭！」
「你你这是哪里来的？我我不相信我不相信！」
大义目光散乱，惊诧的低吼着。
「哼，抱歉让你看到这些」小义讽刺的瞥着大义，「可是，我们要是扳到了他，是在做好事，不是么？」
「不！不我不想看不想知道这些」
大义胡乱的低吼着，转过宽大的身体，茫然的向门口走去。
「哼，不要自欺欺人了！」
小义提高音量的冷冷呵着。
大义似乎犹豫的停下了脚步，而小义接着呵斥着，「你们就想做个缩头乌龟么！你们不是说要过，要保护慧臻学姐的么！我保证，整倒了Dr. 郭，拿到了钱，我们就再也不提这件事！钱也少不了你们的！」
小义故意停顿了一下，又接着厉声说道，「你们觉得，毕业前，Dr. 郭就不会欺压到你们头上么！Tom ！你说，你不想摆脱Dr. 郭的摆布么！」
看着屋内的一幕，我愣在了门外。
干！小义这一招太出乎意料了！小慧的名誉，小慧在她学弟，在她同学心中的形象，必然就这样摧毁了！更让人担心的是，看着大义他们三个脸上的表情，除了羞窘和惊诧，更是有着异常的不满和愤懑。倘若他们就这样被小义拉入伙，对付Dr. 郭自然是好的，可是他们三个都还和小慧和我有联络呀，万一牵连到小慧，可该如何是好！
我脑中一片混乱，低头看向手机，已经夜里快十一点了，倘若我现在赶回家，劝服小慧，连夜和她一起离开L 城，不知道能否躲开这一劫？可是，我该如何向小慧解释？我应该编什么样的借口呢？又怎么说服她，让她不再和V 城的任何人联络呢？
正当我凝神苦想之际，突然间，有人轻轻拍上了我的肩膀！
天！怎么回事儿！
我全身发冷，心脏「嗵！」
的一下仿佛要跳出胸膛