第15章 海岸梦碎F 城的海岸线蜿蜒而悠长，明媚的阳光照射在细软的沙滩上散射出金色的温暖，天空如一帘无尽的蓝色画卷，海面如一块无边的晶莹翡翠，美景宛若天堂。
我茫然的站在沙滩上的人群中，迎着耀眼的阳光，听着海浪拍打的声音，看着眼前小慧那完美无瑕，在光线下都有些雪白得刺眼的青春胴体光影仿佛刺痛着我眼睛，让我感觉脑海中一阵无力和眩晕。
不知怎么，我竟然恍然间想起了曾经的一幕
那是大约一年半以前，在那时，小慧刚刚和尚志勇分手，我才来到V 大学，她也还不是我的女友。
也是在夏季，在V 城附近的一处怡人沙滩，我参加了一次留学生组织的海边烧烤。
一行人大约有十几个，都是V 大学中的留学生，其中多是中国来的年轻人，另外加上几个很喜欢东方文化的白种留学生。
其实，报名之前，我不过是打算散散心而已，也并不知道小慧也将参加这次活动。因此，当我看见小慧那楚楚动人的倩影出现在沙滩上，看到她坐在岸堤，迎着清爽的海风抚着秀发，注视着她那美艳绝伦，令人屏息的混血俏脸望向我，露出热情的微笑我内心的惊喜和赞叹，简直无法用语言形容。
由于我和小慧并不同系，在V 大学中的交集并不多。从我和小慧第一次在校园内偶遇算起，我们不过在大学中碰过几个照面，而每次，也不过就寒暄一阵而已。虽然第一次见面的时候，小慧就主动的把电话留给了我，但是由于种种原因，我从来也没有去拨打。
也许，是因为小慧太过迷人太过美丽，让我不自然的踟蹰不前；或是我刚刚来到V 城，还没在生活中走入正轨，让我无暇顾及；又或是听说了小慧和尚志勇刚刚分手的情形，让我还不知该如何着手。
此时，小慧维纳斯般的靓丽容颜再次蓦地出现在了我的面前，让我真是又惊又喜，脑中有些混乱的想着，一时不知该说些什么。
「hi～周可反，嘻嘻，真巧呀，在这里遇到你了～」和我相比，那时的小慧倒是大方了很多，她看见我，自然的打着招呼，银铃一般的声音，仿佛天籁一般在我耳边响起。
我并不是情场新丁，从国中开始，就有过几任相当稳定的女友，在U 国东岸的时候，也和相当出众的白人女孩亲密的交往过很久；可是，每次看见小慧，我心里却总是有种初恋时的那种悸动，脑海中翻滚着各种声音，可是舌头却又仿佛和自己作对，麻痹而生硬，什么也说不出。
是小慧出尘的美让我沉醉么？还是那无法解释的神秘，触动了我的灵魂？
不管怎样，看着小慧凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，甜美可人的向我走来，看着她那美艳不可方物的白嫩俏脸上洋溢着迷人璀璨的微笑，散发着少女那特有的青春气息，我只感觉心脏狂跳，舌头也再次打结，「哦嗯是呀叫我可反，嗯，就好，真是嗯真是巧呀」
「嘻嘻，你怎么那么惊慌，难道难道你把我的名字忘了？」
小慧走到了我的身边，故意轻撅着红唇，有些调皮的娇声说道。
「怎么怎么可能～倪慧珍，嗯，电话号码XXXX，对不对？」
我脸上突然有些热，有些不知所措的微笑着说道。
「嘻，不用认真嘛，我开玩笑的，叫我慧珍啦，」
小慧秋水般的美眸中闪着耀眼的神采，她微笑着说着，同时典雅的坐在了我一旁的长椅上，「你记忆力倒不错，不过，怎么没有打电话给我，是不是已经很适应这边的生活了呢？」
她这么问是什么意思呢？是希望我约她出去？还是仅仅是出于对同学关心？
我看着她明媚的剪水双瞳，看着她自然而优雅的微笑，完全猜不出她的心意。
而由于我依旧站在她身边，稍不留神，我的目光就滑到了她傲人鼓胀的胸口，从上至下，可以清楚的看见她吊带连衣裙胸口间露出的深深乳沟，那一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉就突然赫然映入了我的双眼。
我心里一惊，就感觉下体突然一热。我赶紧转开视线，可是偏偏又看向了小慧粉色裙角外，她那白皙修长，纤细而不露骨的完美小腿，以及她蹬着一双粉红人字拖的，那白嫩嫩，粉嘟嘟的娇美玉足她那光洁玉润，白嫩得仿佛要滴出水一般的娇肤无比诱人，简直让我仿佛控制不了一般，想要猛跪在她脚边，爱慕的亲吻她那双白皙的小脚丫。
我感觉全身发热，心神不宁，赶紧坐在了一旁，远视着大海，隐藏着自己的尴尬，竭力平静的说道，「哦嗯～其实，还好我一直想打就是问你一下V 大学的事情，只是忙起来，就忘了。」
「嘻，是吗？那现在你就可以当面问我喽，我一定『知无不言，言无不尽』，嘻嘻～」小慧抿着红唇，微笑的对我娇声说道，她卷长如扇的睫毛呼扇呼扇的，闪亮的星眸真挚而又有着几分顽皮的盯着我。
小慧的微笑迷人而温柔，让我看得有些发痴，而恍然间，我的紧张和尴尬，就仿佛都被这微笑所包容，所淹没一般不记之后我们说了什么，只是从那一刻，我们就仿佛久未逢面的朋友一般，自然而开心的聊了起来。
我和小慧就一直你一言我一语的攀谈着，烧烤的时候自然也是心不在焉。那时，海滩上除我之外还有几个单身的男子，他们总是寻找着各种各样的机会，用各种各样的借口伺机和小慧聊上几句，不过那天的最后，小慧还是留在了我身边当我和小慧赤着双足，并肩在沙滩上踏着海水散步时，我清楚的感到不少男生投来的那种又嫉妒又无奈的眼神。
烧烤后人们都在海边三三两两的活动，我和小慧时而漫步，时而又如同孩子一般在海畔寻找着美丽的鹅卵石，沉浸在异国他乡那静谧梦幻一般的海滩美景中。
「可反，你看这块石头好有趣哦，好像一头小狗，」
小慧开心而天真的娇声说着，动听的声音娇柔而清澈。
「是呀，还是一头很圆的小狗，」
我看着身边还有几分陌生的女孩那完美的侧影，平静的说着，心中有着一丝满足也有着一丝憧憬。
「咦？这个也很逗，好像企鹅～嘻嘻～」随着小慧银铃般的笑声，她迎着白色的浪花，一手挽着裙角，一手又伸入清澈的海水。
「嗯，蛮像的，你想象力还真丰富，」
我盯着眼前的女孩有些入迷曾经在校园里，我偶尔会从远处盯着小慧，犹豫着要找些什么借口去和她寒暄，可是，每次看着她温柔而委婉的拒绝一个个追逐她的狂蜂浪蝶，我又都只能有些神伤的止足不前没想到现在，我们居然想朋友一般在海滩漫步，心中的满足和窃喜，不禁油然而生。
「嗯？你怎么总是站在一旁？嘻嘻，让我看看你找到了什么？」
小慧微笑着凑到我身边，闪亮的大眼中满是好奇。
看着这个平日在校园中一举一动都仿佛淑女一样的女孩，在这里却顽皮的仿佛是孩子，我不禁有些莞尔，只好摊开手掌，同时说道，「怎么样？是水晶哦～」「哼～」小慧那秀挺的瑶鼻娇声轻哼，接着在我面前展开她白嫩颀美的柔荑，同时娇声笑道，「有什么嘛，我也有一块哦，嘻嘻～」望向我们两人掌心的石块，我不禁有些吃惊自然，我们手中的不是水晶，不过是透明而光洁的鹅卵石，只不过巧合的是，我手中那块扇形的鹅卵石仿佛是蛋糕的一牙儿，而小慧手中的那块竟然仿佛是月蚀一般，是正缺了一角的扁圆虽然说两块鹅卵石的质地并不是完全一致，但是凑在一起几乎就成了一个正圆。
「嗯真是巧合呀，你也喜欢『水晶』一般的鹅卵石，」
我随口说着，尽量装作若无其事毕竟这是我和眼前这个美艳绝伦的女孩第一次长时『相处』，我可不想立刻作出一副自作多情，非她不可的姿态。
不过小慧倒是显得相当吃惊而开心，仿佛根本没有多想，就拿起手中的石块放入我手中，把两块凑在一次，凑成了一个透明晶莹的圆，同时天真而欣喜的说道，「啊～真是好巧呀～嘻嘻，竟然可以拼到一起，就像男孩和女孩一般～」「嗯，是呀，就像男孩女孩在『一起』」
我本来只是附和她随口说着，可是突然，我感觉到话的不妥。
小慧似乎也突然心领神会，只见她顿时黛眉微蹙，桃腮晕红，她薄怒的白了我一眼，娇声嗔道，「讨厌～原来你是个色狼」
之后，她轻咬着红唇，柔荑揽着海风中的秀发，一扭柳腰，好似生气又好似撒娇一般，迈着莲步，背对着我任性的沿着海畔走向一旁。
「不是那个 那个不是你说的」
我又是不知所措，又是哭笑不得，可是心中却涌起了一丝甜蜜。我赶紧追了上去，同时心中暗自发誓这个女孩又像天使又像精灵，如同一个极端的尤物一般吸引着我的每一根神经，而同时，又给了我一种舒适自然，仿佛亲人一样的温暖，既然幸运的遇到这样的女孩，不论如何，我一定要拥有她，守护她，珍惜她，让任何人也不能亵渎她的美，给她最完美的爱，并让她永远和我在一起
可是现在，我茫然的伫立在海滩上的人群中，面对着海滨如诗如画的美景，耳畔传来的小慧混着嘤嗡和呻吟的声音，却把那回忆如同蝉翼薄纱一般撕得粉碎。
「啊嗯～～小威～啊～你想怎么样呀～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带我回旅馆吧～啊嗯～」我循着小慧的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的沙滩上，不到几米的距离，两个印度人正摆弄着摄像机，而摄像机的焦点处，小慧就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在刘小威的怀中。刘小威也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着小慧，强迫小慧面对着镜头，面对着沙滩上所有的观众，让小慧仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
小慧斜靠在刘小威的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刘小威怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
而向下看去，小慧一双足有一米一十的超长美腿正被刘小威摆成淫媚放荡的「M 」形，毫无保留的对着所有观众；在无数人审视的目光下，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，刘小威干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着小慧的腿弯，强迫着小慧完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
小慧贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才印度人的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。
这一切小慧最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的海滩上被无数游人和观众全都看光了，距离是如此之近，甚至连小慧光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。
不仅如此，小慧现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的同学刘小威怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被刘小威恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被刘小威干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
干！怎么会这样！我想要冲出去，猛击刘小威猥琐得意的丑脸，可是，看着小慧的面庞，想到那一串无法预测的后果，我的脚下却如同灌了铅块。我站在人群中，心中纠结异常，可是下体却早就硬得发疼。
「哼！～荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子～哼，在V 大学里你总装得冰清玉洁似的，怎么？昨天被我操了还不够么，现在还装矜持？」
刘小威沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着小慧白皙酥软的丰乳，另一手伸出干瘦中指和食指，按在小慧粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把削尖的脸贴在小慧光滑的粉颈上，轻咬着小慧的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着小慧的耳蜗。
「啊啊～～是我错了～啊～～小威哥哥～啊～啊啊～好难过～～求你别再拍了，好么～～啊啊～～这里人好多～啊～～要是被V 大学人的知道了～啊啊～人家怎么活呀～～啊啊～放开人家吧～～嗯啊～以后，人家都会好好满足你的～～啊～～这样～你还不满足么～～啊啊～你想人家怎么样呢～～啊啊～～」虽然小慧雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的精液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出看得出，虽然小慧想要挣出这窘境，可是在海滩上被无数人围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
「『以后』？～哼～～已经晚了！你以前是怎么对我的，总是装出一副淑女的微笑，约你出去你也拒绝，送你礼物你也拒绝，哼，别人花钱玩你可以，我就不行么？你和『卖身』妓女有什么不同？我的钱不是钱？还是你根本就不把我放在眼里？」
刘小威有些气急败坏的在小慧耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着小慧娇柔的豪乳，在小慧那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。
「啊啊！～～疼！～～小威～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你乱说什么～～啊啊～～我从来没有～没有『卖身』～～啊啊！～～好疼～放开人家吧～～」小慧痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止刘小威手上的肆虐。
可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说小慧刚刚被两个印度人的鸡巴插满两个肉洞，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。
「哼！～你这个满嘴谎言的婊子！～～现在你光着屁股在沙滩上被我们玩～嘴里还是不老实！～妈的！～～」刘小威低声骂着，本是抓揉着小慧丰乳的手，猛然一甩，就给了小慧一个清脆的耳光！
「啊啊！～～唔唔～～」随着小慧呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在小慧白皙俏脸的面颊上。
混蛋！看着刘小威再次对小慧动粗，看着刘小威随意用暴力教训自己的女友，我的心猛然一痛，我气的全身发抖，可是却不知道怎么才能解救小慧。
「哈～～似乎还有SM的情节呢，」
我身边的老吉姆倒是一副看热闹的样子，有些兴奋的用英语说着，「喂，这个小工作室挺有意思，这个皮肤白花花的小妞也不错，似乎还要和男人再大干一场呢，Kevin 他们在说什么呢？你知道么？」
我感觉胸口都要被气炸了，可是又不能作出什么显眼举动，要不一定会被不远的小慧发现的，我只好紧咬着牙，挤出几个词，「No我不知道」
面对着小慧梨花带雨的面庞，刘小威却没有任何怜悯的意思，他不顾小慧的挣扎，把小慧抱到了他的腿上，让小慧娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起小慧一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。
「哼！～你这个自作聪明的婊子～你以为你的『烂事』都没人知道么？Jack陈玩你的事情就不说了你和V 大学教授的事情我可都知道～哼！『钱』和『物』还不是一码事，反正你都是妓女，嘿嘿，是不是尚志勇就知道你的破事儿才甩掉你的？是不是就这样他才和Jack陈一起把你当破鞋玩的？」
什么！V 大学教授！刘小威指的是那个「老相好」么！他是怎么知道的？
是成杰告诉他的么？可是刘小威却没有提成杰和小慧的事情呀。如果不是成杰，刘小威又是怎么知道的！我完全没有头绪，可是心底却不禁惴惴的担忧小慧陷入的困境，也许比我想象得更加复杂而麻烦呀！
「啊唔～～呜呜～～那都是以前～唔～～人家那时是被强迫的～～啊啊～～疼！～啊啊～不要那么用力～～啊～小威～～啊啊～～放过人家吧～～啊唔～～人家没有办法的～～」在刘小威手指粗暴的发力下，小慧胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从刘小威鸡爪似的手指间溢出，可不论小慧是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，刘小威却似乎不怜香惜玉，死死的把小慧抱在怀中。
「哼！不管『被迫』还是『自愿』，昨天晚上我给你看的，可都是实实在在的『证据』，嘿嘿，如果你想，我现在就『放过你』，不过那些『东西』我不但都会给你『亲爱的』可反看，还要用Email 给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮高雅的大家闺秀，光着屁股，和男人交易是什么样子～嘿嘿～」
干！这是怎么一回事！我脑中又惊又乱，急速回想刘小威的话，和过去的种种。刘小威是用什么在威胁小慧！和成杰一样是照片么！刘小威说的交易又是什么！小慧似乎真的承认了，难道刘小威说的是真么！不不，我不能怀疑小慧，她一定是被迫的！
「啊！～～你～～你卑鄙下流～～唔～～」小慧又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧无法挣开刘小威的怀抱。
面对小慧的娇叱，刘小威满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着，「嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过所有的真相我可不能帮你保密了 」，接着，他更是假惺惺推开怀中的小慧，装出一副不屑一顾的神情。
看着刘小威好似离开的样子，小慧娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了刘小威的手腕，甜腻的娇声哀求着，「啊啊～～别～嗯～不要，你不要告诉可反～～啊～求你了～～也不要告诉别人～～好吗～～啊～～别走嘛～～小威哥哥～人家～唔～人家都听你的还不行么～～」看着刘小威奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把小慧雪白动人的娇躯揽入怀中，我心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈的质问小慧之前到底做了什么！她为什么如此轻易的一次次被男人所胁迫！
我该怎么办！该怎么办，才能结束这一切呢！
「嘿嘿，这才乖，是不是，我的慧珍？」
刘小威坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着小慧雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着小慧的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。
刘小威恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了小慧的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了小慧的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着小慧的丁香小舌。把小慧雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，刘小威松开了小慧的嘴，得意的淫笑道，「嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，要是再听见你说个『不』字，就别怪我在V 大学所有人面前，不给你留面子了，嘿嘿，明白么？」
小慧被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对刘小威双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着刘小威下流的威胁和要求，小慧别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，「唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～」刘小威得意的坐在沙滩毯上，后仰着身体，欣赏着小慧那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着小慧雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗鸡巴，在小慧白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道，「我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？」
面对刘小威露骨而下流的问题，小慧晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上刘小威的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，「啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的大鸡巴～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～」可恶！小慧的娇吟是那么淫媚入骨，虽然知道她被刘小威胁迫，可是，想到昨晚刘小威刚刚强奸了小慧，现在，小慧非但没有告发他，反而在无数人面前和他赤裸相拥，并且淫声媚语要求刘小威干她的小穴！看着自己百般爱怜的女友居然抓着别的男人的生殖器，主动说出帮那个男人的鸡巴「出出火」这样下流的话，我恨得心里刺痛，可是鸡巴竟然不争气的更硬了。
「嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，昨晚玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？」
刘小威得寸进尺的说着，同时推正小慧的身体，让小慧跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着小慧雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
什么！昨晚玩太多次了？刘小威是什么意思？难道，难道真的如Cherry所说的，昨晚就在我昏迷之后，小慧和刘小威就在我房间的床上大干了几场么！
小慧从昨晚就放弃了抵抗么？是小慧太柔弱？还是小慧已经习惯这样的凌辱，就和Cherry说的一样，不过是SEX 而已！我脑子一片混乱，可是鸡巴却不停的硬涨。
小慧玉手握着刘小威的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成「M 」字形分开，蹲骑在刘小威的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，在阳光明媚清风微抚的海滩上，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
「啊～小威好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～」小慧轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
虽然小慧蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟小慧一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在刘小威干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在刘小威腹部上画着圆，撩人的厮磨着刘小威的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着刘小威的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得刘小威的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
刘小威挺着鸡巴躺在沙滩毯上，双手已经忍耐不住的抓向了小慧那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了小慧那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着，「嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～以前在教室～嗯～看着你裹在紧身牛仔裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～」「啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～」小慧好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
小慧边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刘小威的膝盖，另一手反握抓扶着刘小威挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把刘小威耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙滩上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着刘小威粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把刘小威那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
小慧的菊门才被波图赖尔的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液，因此吞入刘小威那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着小慧那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
「嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～」刘小威重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着小慧雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁小慧那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入小慧紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
干！听着小慧那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的女孩是让我魂牵梦绕，无限爱怜，那又美丽又高贵的女友！虽然知道小慧是被胁迫，也知道小慧是怕开罪刘小威而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是小慧的呻吟和动作都太过撩人她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！
我心中的惊异简直都压过了怒火，可是我站在那里，除了只能感到泳裤内的鸡巴火热发疼外，却什么也做不了。
「啊！～小威～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～」
小慧好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着刘小威的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着刘小威的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着刘小威的挺立的粗黑鸡巴，直到刘小威那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和刘小威连为一体，紧紧贴上了刘小威满是杂乱毛发的胯间。
「嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～」刘小威得意的谩骂者，说着一抬手，「啪！～」的一声，就好像驱赶牲畜一般，在小慧那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。
「啊！～～」小慧吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起刘小威玉米般的粗鸡巴。
就在几米远的地方，在明媚碧空下，海滩上的景象异常清晰。小慧那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
小慧一双玉手扶着刘小威的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉腿正摆成「M 」形，蹲跨在刘小威腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
「啊啊！～喜欢么～～啊啊！～小威哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～」小慧千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起刘小威正插入其中的鸡巴，而同时，小慧一双玉手也不停撩拨抚摸着刘小威大腿的内侧，不时轻揉扫掠刘小威的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着刘小威的欲火。
随着肛门内不停的刺激，小慧那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和刘小威两人的密合之处，濡湿着刘小威的鸡巴，让他的肉棒一次次在小慧紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
从前看过去，刘小威那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入小慧那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着小慧白皙粉臀的每一次主动下压，刘小威的鸡巴就一截截挤入小慧紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小慧挺动腰肢，抬起雪臀，刘小威的鸡巴就被抽拔而出，而小慧肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过刘小威鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
干！看着心爱的小慧全身一丝不挂，在满是围观游人的海滩上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，主动的给刘小威肛交，我心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让鸡巴火热生疼。
「嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是V 大学的『美人公厕』～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是被无数男人玩过屁眼呀～～嗯嗯～～」刘小威满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小慧光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
同时，这淫靡的成人现场不但都被两个印度人拍摄下来，并完全被围观的游人全看在眼里。而且，似乎由于已是下午时分，庄园内很多人的工作都已经接近尾声，这里就成为了海滩上唯一一处还在紧张「拍摄」的场所，自然吸引了更多人的目光。半晌，附近就已经又聚集了几十人，有的穿着泳裤，有的穿着工作服，有的目光中满是好奇，有的又满是欲火和贪婪。
这所有人的目光都汇聚在小慧白玉般的赤裸娇躯上，而我站在人群中，束手无措，感觉到自己的无力，也感觉到自己下体上的火热。
随着人群越聚越多，其中的男性也越来越兴奋，越来越大胆，除了几个头发全白的老头处乱不惊之外，不少中年或青年男子已经开始把手伸入裤裆中开始套弄。围观人群中也有些女性，不过她们似乎也是身经百战，看到周围男子的动作，根本是毫不在意。
看着身边的老吉姆也舔着舌头开始把手伸入短裤，缓缓的揉搓起他的老鸡巴，我再也忍受不住，猛地的把手伸入泳裤，和其他的男人一样，看着我女友主动而淫媚的摇摆着雪白的胴体和男人肛交的火辣场面，大力揉搓起鸡巴
阳光下微风轻抚，碧波荡漾，海畔的自然美景依旧是那么怡人。而就在金色沙滩上，在无数游人眼前，镜头下一个全身雪白赤裸的女孩和一个干瘦矮小男子演绎的绮旎风景也没有停歇。
从正前方看过去，男人躺在沙滩毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的「品」字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。
女孩仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成「M 」形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
阳光下，露天的沙滩上，这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是我挚爱的女友小慧，而她身下正用粗大鸡巴享用她菊门的男子，正是她的同学，那个猥琐瘦小，令人生厌的刘小威！
而我，虽然满心的愤懑，可是居然就只能压低帽檐，躲在围观的人群中，和无数男人一样，只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的鸡巴。
「啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～小威哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～」
小慧放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧「坐」在刘小威的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
「嗯嗯！～慧珍宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～V 大学那么多男人都围着你转～嗯嗯！～～嘿～看来都是被你的肉洞迷倒了～～嗯嗯！～～」刘小威低声吼着，同时紧紧握着小慧雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着小慧直肠内火热紧裹的酥麻触感。
看着这边火辣淫秽的场面，那两个印度人也早把持不住，匆忙的摆弄好几台摄像机，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的鸡巴凑了过来。
「William ，你看，Willar现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀，」
萨西沙卡低声用英文说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着小慧雪白的胴体，同时忍不住用手扶着小慧雪白而带着一丝婴儿肥的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。
「是呀，William ，我们俩今天才玩了一次，难得有机会玩这么一个中国小美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？」
另一边的波图赖尔也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着小慧白皙绵软的玉乳享受的揉着。
「嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～Willa ～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～你可是V 大学里的美人『公共汽车』～～嗯！～你可真受欢迎～你这两个同学也想『上』你呢～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～」刘小威放肆的淫笑着，边粗喘边换成英文说着，同时双手抓上小慧白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个印度人一般，用鸡巴把小慧雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
「啊啊！～～小威哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的大鸡巴～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～」小慧淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着刘小威的手臂，把刘小威按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个印度人侵犯的命运一般。
小慧这样一个美若天仙般的女孩赤裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心呀，可是，刘小威竟然毫不心软他突然停止了鸡巴的抽动，「啪！～」的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在小慧雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着，「嗯～妈的！～刚才我怎么跟你说的！～嗯～好～你不愿意～～那我们的协议就作废～～想想你以前的事情，想想昨晚的照片！明天你就等着上报吧！～」刘小威说着，就坐起上身，推着小慧的丰臀，一副要拔出鸡巴走人的姿态。
小慧动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着刘小威的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着，「啊！～小威哥哥～～啊～你～你别生人家的气嘛～～啊～人家～是你的荡妇～～啊！～自然全听你的了～～」天呀！这是怎样的罪孽呀！面对不同男人一次次的胁迫，小慧又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！我好想放弃一切，不在理会小慧的感受，不在理会小慧今后的生活，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人可是，不知道是我的自私，我的犹豫，还是我对小慧的爱，让我的身体僵硬不前，而同时，我手中的鸡巴却被妒火和怒火烧得更硬。
「哼，好，那你说该怎么办，」
刘小威看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着小慧还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着鸡巴。
小慧秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个色欲熏心的印度人，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个印度人已经涨大挺立的鸡巴，同时娇声的用英文呻吟着，「啊～今天～今天我就是你们的荡妇～啊～波图赖尔～～啊～萨西沙卡～～啊～今天就用你们的鸡巴好好操我～～啊～～我就是你们的～『公共汽车』～啊～一会儿就让你们『上』～～啊～～好不好～」小慧一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个印度人那一粗一长，泛着恶心咖喱味的黝黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。小慧的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个印度人的鸡巴，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。
小慧那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
不一会儿，两个印度人黝黑的鸡巴上就挂满了小慧湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着小慧的蜷首和香肩，仿佛鸡巴上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。
「嗯啊～Great ！～Willarr ～你真是太厉害～嗯～～小嘴里好舒服～～啊～～比干我老婆的时候～嗯！～还舒服十倍～嗯啊～～」波图赖尔眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让鸡巴在小慧的玉手和檀口内抽插。
「嗯～好棒～～嗯啊～这就是口交的感觉么～～嗯～～舌头的触感好软～嗯啊～～我女朋友总嫌我的鸡巴有股怪味～嗯～从来不帮我口交～～她说这是印度低贱的女奴才做的事情～～嗯啊～原来这么爽～～嗯啊～～Willar～看你那么美的脸伏在我胯间～～嗯啊～好刺激呀～」萨西沙卡地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间小慧，全神贯注的看着他又黑又长的鸡巴被小慧百般服侍。
「啊唔～喜欢么～～啊唔～我的两个～啊唔～印度好老公～～哦唔～你们的鸡巴～啊～好大好热～～啊～把我的小嘴都装满了～喔唔～～好棒～啊唔～快来插我吧～～」小慧已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个印度人，一边交错的吞含着两支黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
另一边，刘小威却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着鸡巴，一次次向上用胯间撞击着小慧丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把小慧雪白玲珑的胴体干得不住起伏。
「嗯！～～受不了了！～嗯！～Willar你的样子好淫荡呀～～嗯～你长得是个小女孩的样子～嗯～实际上～是个淫荡婊子～～嗯！～看我怎么好好满足你～～」波图赖尔低吼一声，他就猛地推开了小慧的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了小慧大开成「M 」形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起小慧一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的鸡巴，把他深紫色的大龟头紧紧顶在在小慧粉嫩软腻的花瓣之间。
小慧的阴道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小穴内淫液横流，波图赖尔几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就「哧溜！～」
一声，挤入了小慧那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
「嗯嗯～好～～嗯～Willar～你的小嘴就是我的了～嗯～让我好好插一插～～嗯～看看你这在课堂上动听伶俐的小嘴～～嗯～操起了是不是～一样的好～～嗯嗯！～～～」萨西沙卡瞪着眼睛吼着，一下也跨在了小慧的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾小慧的挣扎，死死把鸡巴向她口腔内顶去，在小慧一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着小慧的香舌，把整支鸡巴赛入了小慧的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
「嗯～天！～～嗯～居然玩起了4P～～嗯～～这个小妞真放荡～～嗯～～又这么白这么靓～嗯～～拍AV一定很有前途～嗯～」老吉姆在我身边地喘着，边品评的说着，边揉着他的鸡巴。
干！就在这碧空下，在无数双的眼睛下，我心爱的女友居然就在这几步之遥的沙滩上同时被三个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，我不但只能无奈的在这里看着自己的女友被三个男人奸淫蹂躏，看着小慧淫靡的样子被无数人围观，听着身边的老头对小慧的身体放肆的品评，而且只能站在人群中，和别的男人一样看着那淫乱的场面，使劲的揉搓自己的鸡巴！
不等我犹豫，震惊，又或是愤怒，波图赖尔就已经双臂同时钳住了小慧雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了地面，蹲伏在小慧那扬起分开成「V 」字形的两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着小慧那泛着水光的粉嫩洞口，干得小慧那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。
而刘小威也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在小慧那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和波图赖尔一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入小慧雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
从正面看去，小慧雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
随着两根上下插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从小慧那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
小慧那两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上小慧雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的「噼啪！～噼啪！～噼啪！～」声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
同时，萨西沙卡更是毫不怜香惜玉的用黑长的鸡巴猛烈抽插着小慧另一个肉洞，把他肮脏恶心的胯间骑在小慧雪白动人的秀靥上，一次次把鸡巴长驱直入的狠挤入小慧的檀口，直塞满她细长的喉管。不给小慧任何喘息的机会，用鸡巴直把小慧干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让小慧被封住的檀口不住发出「呜呜！～」的无助呻吟。混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着小慧一片狼藉湿濡的下颌发出的「啪！～啪！～」声，实在是说不尽的痴淫。
「嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢被三个男人的鸡巴一起操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着三根鸡巴的骚样～～嗯嗯！～要是被V 大学那些～把你当大家闺秀一般爱慕的～男生看见～嗯嗯！～不知他们会怎么想～哈！～～」刘小威兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着小慧雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小慧白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
「嗯！～好紧～Willarr ～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比我老婆第一次的时候都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的『公共汽车』呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～天天在教室看你白白的小脚丫～嗯嗯！～我早就想这样吃她了呢～～嗯！～～」
波图赖尔短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着小慧紧致平滑的小腹，揽抱着小慧分开的修长玉腿，一手抓着小慧一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着小慧玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁股，死命的把他的鸡巴往小慧那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
萨西沙卡则更是过分，他完全不顾及小慧的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾小慧已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾小慧嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着小慧的头颈，把他那根黝黑的鸡巴一下下塞满小慧的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着小慧细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着，「嗯嗯！～～好爽！～嗯！～～嗯嗯！～～你的喉咙好紧～嗯嗯！～～干起来真棒～～嗯嗯！～鸡巴全插进你嘴巴了～～嗯嗯！～干死你这个婊子～嗯嗯！～～干死你这个淫荡的中国小美人～～嗯！～～」小慧想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
「嗯～可真他妈淫荡～～嗯～这个工作室口味可很重呀～～嗯～这么放肆的玩这小妞～～嗯～这小女孩看起来也就十七，八岁的样子～～嗯～～就这么一副骚样同时被三个男人操～～嗯～～不知道她父母知道会怎么想～嘿嘿～～不过，这场面可真是刺激呀～～是不是，Kevin ？」
老吉姆在一旁揉着鸡巴的同时，更是添油加醋一般低喘着。
我听得心里又气又恨，可是看着眼前的景象，我又没有办法阻止，只能更用力的揉着鸡巴，嘴里无奈的嘟囔着，「嗯 是呀 」小慧就这样丰臀坐在刘小威腿上，被波图赖尔抱着一双玉腿，被萨西沙卡牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
小慧全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，「V 」字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间印度人的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
终于，萨西沙卡最先忍不住小慧口腔和喉管内又热又紧的刺激，低吼着，「嗯！～受不了了～嗯！～Willarr ～你这个淫荡的美人～嗯嗯！～～看我灌满你的喉咙！～～嗯啊啊啊！～～～」他死死把黝黑的鸡巴全塞入小慧的檀口，估计把龟头和一截鸡巴都挤入了小慧紧窄的喉头，直到小慧红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着咖喱味的精液全灌入了小慧的喉咙，看着小慧雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着小慧那呜咽痛苦的呻吟，「啊唔！～～唔唔唔！～～」，就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，顺着小慧的喉管全被她吞入了腹中。
紧接着，波图赖尔全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在小慧雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上小慧白皙贲起的阴阜，把他短粗的鸡巴连根没入了小慧泛着淫液的火热阴道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股印度人的精液再次射入了小慧娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着，「嗯嗯！～爽死了～Willarr ～～嗯！～我射进来了～～嗯！～～看我的精液～～嗯！～～把你白白的肚子全灌满～～嗯！～～让你这个风骚漂亮的小妞～～嗯嗯！～跟我老婆一样～给我怀个小孩～～嗯嗯啊啊！～～」两个男人在小慧体内迸射而出的火烫精液更是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉棒的夹击上攀上了高潮，还含着萨西沙卡鸡巴的口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，「啊啊啊！～天呀！～～唔唔啊！～～～啊啊啊！～～～」最后，刘小威狠狠用双手嵌着小慧白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了小慧那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住小慧雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在小慧的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，「嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被你的印度同学操上高潮了吧～～嗯嗯！～你根本就是个有着漂亮脸蛋～装男人精液的容器～～嗯嗯！～看你这满嘴谎言的～小淫妇～嗯嗯！～以后还装不装清纯～嗯嗯啊啊啊！～～～」听着三人侮辱小慧的淫言秽语，看着小慧玉体上三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满灌入浓稠的精液，我的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的鸡巴却一阵酸麻，精液在我泳裤内也突然狂喷而出
我本以为在三人喷射之后，这场让我心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。接下来的一个多小时，三个人的鸡巴就没有离开过小慧雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着小慧，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者小慧玉体上一个个迷人火热的肉洞。
清爽的海风吹拂着，广袤的蓝天，清湛的碧海，金色的沙滩，在这画一般的自然中，我心爱的女友小慧，就四肢着地跪伏在沙滩上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着，面对着几架摄像机，和周围无数双围观的眼睛。
然而，小慧却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在沙滩上，而她雪白的娇躯下，是萨西沙卡骨头突出的黑色身体。萨西沙卡仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，舔吮着小慧胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。
「嗯嗯！～Willaar ～你的乳房好美～嗯嗯！～又软又滑～让人吃不够～嗯嗯！～～你的小逼也好紧～～嗯！～插了这么多次也不会变松～～嗯！～把我的鸡巴裹得好严～～嗯嗯！～～插起来又好像蜜浆～又湿又滑～嗯嗯！～～舒服死了～」萨西沙卡低吼着，同时死命把那小慧那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着小慧那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在小慧分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着小慧那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。
从侧面看，小慧跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的精液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，波图赖尔那支满是疣节的短粗鸡巴正在不停的进进出出。
波图赖尔那黝黑肥胖的身体蹲跪在小慧面前，上身直立着，一手嵌着小慧的香腮，一手把小慧的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把小慧娇小的檀口撑开，毫不顾忌小慧美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗鸡巴一下下全插入小慧的口腔，不停抽插挺动着，享受着小慧柔滑的舌头和紧紧的喉管。
小慧红润的双唇一次次被迫的贴向波图赖尔满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的阴茎，直到她的双唇触及波图赖尔黝黑的卵袋。而波图赖尔挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在小慧完美无瑕的下颚上，粘连着小慧口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
波图赖尔更是满足的吼着，「嗯嗯！～天！～～插得竟然这么深～～～嗯嗯！
～和我老婆也没有这么玩过～～嗯！～整个鸡巴都插进你的嘴巴了～～～嗯嗯！
～～Willaar ～你真是淫荡～～嗯～～连深喉居然都会～～嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～龟头插入你滑滑的喉咙真是太棒了～～嗯嗯！～」而最后，小慧那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是刘小威矮小瘦猴一般的身体。可是，刘小威却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在小慧白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大鸡巴，落力的抽插着小慧泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入小慧紧窄的后庭，把小慧浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
同时，刘小威双手举着一台摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他鸡巴每一次插入小慧那雪梨般优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着，「嗯！～～看到没有～看到没有，小慧～～嗯！～～我的鸡巴正在操你满是精液～粉色的屁眼～～嗯！～啊！～你里面好紧好热～～嗯！～～我全都插进去了～～嗯！～～你白色的大屁股全是属于我的～～嗯！～今天，你就是我的女人～～嗯～～我想操你就操你～～嗯～～想让别人一起操你～嗯～就让别人操你～～嗯！～就和别人一起插满你每一个洞！～～嗯嗯！～」
被三个男人不停的淫玩已经让小慧让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被波图赖尔的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽着，「唔唔！～～小威～William ～啊唔！～我是属于你的～～唔唔唔～～用力干人家的屁眼～～啊唔！～用你的大鸡巴干人家的大屁股～唔唔！～～和别的～唔～和别的男人一起操人家的肉洞～唔唔～～用力干人家～～唔啊！～」小慧仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
看着小慧成为这淫乱4p情色现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在无数观众前，一丝不挂的和刘小威他们三个男人交媾，看着三条鸡巴交错的没入小慧雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她我的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
「哈～～这个场面越来越刺激了～～嗯～～一直都听说亚裔的小妞虽然看起来柔弱～～嗯～～但是被操得时候，可是又骚又媚～嗯～而且特别持久～嗯～～看来这可是真的～嗯～～～这个小妞又年轻又水灵～干了这么久都不用休息的～～嘿嘿～～以后我也该找个亚裔的女主角试试了～嗯～～」老吉姆一边揉搓着他的鸡巴，一边在我身边恣意的评论着小慧被干的样子，我听得又气又怒，可是又不能表现出不满，只能把苦水往肚子里咽，同时无奈而愤恨的揉搓着自己的鸡巴。
小慧就如同雌兽一般赤裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在小慧身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
三根男人的生殖器不停的从小慧三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的「噗哧！噗哧！～噗哧！噗哧！～」声，混合着小慧檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
三个男人拥着小慧白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，刘小威突然放下了摄像机，拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道，「嗯～波图赖尔，萨西沙卡～嗯～～你们知道么～嗯～Willa 最淫荡的一面，你们可还没看到呢～嘿嘿～今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底～来，你们先把鸡巴拔出来～」两个印度人听着刘小威的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从小慧身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴，和刘小威一起把小慧按倒了沙滩毯上。
小慧秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在沙滩上，任由刘小威他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，「啊唔～～你们～啊嗯～你们要干什么～～啊～～」刘小威跟本不理会小慧，让萨西沙卡直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和波图赖尔分别握住了小慧一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把小慧柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。
小慧那天赋异禀而又从小练舞，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！
「啊！FUCK！真是太他妈的淫荡了！～～这种放荡的姿势真是从来没见过呀～～William 你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个闷骚的Willarr ～～早知道Willarr 会跳芭蕾舞，嘿嘿，没想到还能这么玩呀～～看她那翘起的大屁股～～看着就是欠操呀！～～」两个印度人紧紧盯着小慧摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。
干！刘小威是怎么知道小慧的身体可以摆出这样的高难度姿势！难道也是听Jack陈说的么！还是他手上有什么别的消息！可不管怎样，看着小慧那本来能舞出曼妙舞姿的柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的刘小威和两个丑陋的印度同学享用，我心疼的如刀割，可是鸡巴却又不能自已的变大。
「嘿嘿～别光看呀～插起来更棒呢～」刘小威得意非凡的坏笑着，背对着小慧秀靥的方向，一下跨过了小慧的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小慧高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了小慧湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。
「嘿～～Willarr ～我来了～没想到你不但人漂亮，学业好～操起来也能玩这么多花样呢～～」萨西沙卡说着，急忙凑了上来，对着刘小威一起扶住了小慧浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在小慧臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。
「嗯～～你这淫荡的小宝贝～那我就继续玩你的小嘴～嗯嗯！～～还能坐在你的大奶子上～～嗯啊！～真爽～～你又鼓又软的奶子挤得我屁股好舒服呀！～～」波图赖尔满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在小慧身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了小慧胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起小慧的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。
「啊！～～不错，不错！～～这个玩法还真稀奇呀～嗯！～这个小妞太有潜力了～～还能让男人这么插～～～嗯！～～这个业余的小工作室～嗯～从哪里挖到这么一个淫荡的尤物呀！～～」不单单是身边的老吉姆见到眼前这番高难度姿势的淫靡交媾格外吃惊，身边的人群中也响起了不少骚动，更是引起了一阵口哨。
耳边不时传来各种男人英文的赞叹低语，「GOD ～～～这个淫荡小妞还能这么玩～～」「嘿～～好特别呀～～这个小女孩的身子可真软～～」「～～这个姿势没玩过～真想上去试试看～」「FUCK！～～这个小婊子长的真清纯～骨子里竟然这么骚呀！～」干！就在这阳光明媚的海滩上，看着眼前不远处小慧那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的淫荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在小慧玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的鸡巴一同插入小慧娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，而且还要听着身边无数围观的游人七嘴八舌的批评侮辱着小慧我感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺激，仿佛比自己干小慧的时候还要强上十倍，我感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着自己硬烫难当的鸡巴。
「嗯嗯！～爽死了～～嗯！～Willarr ～～你的屁眼也是这么又软又紧～嗯嗯！～真不敢相信～～嗯！～以前～每天在教室看到你～嗯～～你是那么贤淑那么迷人～～嗯嗯！～～现在我竟然正用～～这么淫荡的姿势操你的屁眼～～嗯嗯！～～以前～总是偷看你短裤外的屁股～～嗯～～现在你滑滑的白屁股就在我手中～嗯！～你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的鸡巴～～嗯嗯！～～真是爽死了啊！～～」
萨西沙卡低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着小慧折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的鸡巴撑开小慧娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小慧翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。
「嗯！～Yess～好棒～嗯嗯！～Willarr ～干你真是太爽了～嗯！～以前干我老婆的时候～～嗯～总是幻想着操你～～嗯嗯！～今天～嗯啊～把你三个肉洞全插了个遍～～嗯嗯！～太不可思议了！～～嗯嗯！～现在我就坐在你～让所有班上男生痴迷的大奶子上～嗯～这感觉又滑又软～又嫩又热～嗯嗯！～坐着好爽～嗯嗯！～而且你那让男生花多少钱都愿意亲上一下的小嘴～嗯～就正在吃我的鸡巴～～嗯嗯！～我的龟头都顶进了你的喉咙～嗯嗯！～～看你嘴角泛着的精液～～真是太淫荡了！～嗯嗯！～～」波图赖尔黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的鸡巴一次次撑开小慧的檀口，抽插着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁股压在小慧白皙鼓胀的豪乳上又是挤又是扭，把小慧丰胰的雪白乳肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着小慧胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。
「嗯嗯！～～慧珍～Willa ～嗯嗯嗯！～你这个淫荡的美人～嗯！～现在知道我的厉害了吧！～～嗯！～让你以前对我不理不睬～～嗯嗯！～让你一直假装清纯高贵～～嗯嗯！～现在还不是光着屁股～用小逼夹着我的鸡巴～～嗯！～还不是让我用鸡巴操着你的阴道～～捣着你的子宫～嗯嗯！～你以为家里有钱又会跳舞就高人一等～～嗯！～现在不是摆着这幅骚样被我操～嗯！～你小逼里的感觉比Jack陈说的棒多了～嗯嗯！～又热又湿～紧得和雏一样～～嗯嗯！～～是不是可反平常没有好好操你呀～嗯！～看可反把你当个宝似的～～嗯嗯！～～现在我们三根鸡巴一起操你～好好把你喂个饱～～嗯嗯！～～怎么样～喜不喜欢被我们操呀！～」刘小威得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着小慧白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着小慧到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵「噼啪！～噼啪！～」肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小慧雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小慧那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在小慧粉嫩湿濡的小穴内捣着，享受着小慧阴道内每一寸娇软肉壁。
刘小威每一记结实刚猛的插入都从小慧的阴道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把小慧窄小的穴口撑成正圆，卷带着小慧两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了小慧淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。
刘小威再一下猛烈迅速的把鸡巴狠狠拔出，用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过小慧娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着小慧两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在小慧火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出「噗哧！～～噗哧！～～」
淫靡不堪的响声。
小慧雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的肉棒又不停的在她体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，小慧更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着，「啊唔唔！～喜欢～～唔唔！～最喜欢～唔～你们的大鸡巴干人家了～～～啊唔唔！～FUCK ME ～～～啊唔！～人家就是欠干的荡妇～～唔唔唔！～操人家的大屁股～唔！～用力操人家的小穴～啊唔唔！～～人家里面好热好涨～～唔唔！～龟头都插入人家子宫啦～～唔唔！～～受不了了！～～唔唔唔！～～」天呀！阳光下眼前的景象如此清晰，小慧那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在我的心头，可是，我反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺激着我火热的鸡巴。
足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着小慧雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把小慧强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
三根硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着小慧香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊一次次把小慧顶上羽化升仙般的临界！
这种猛烈的刺激下，小慧三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。小慧雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小慧雪白赤裸的玉体，仿佛要把小慧扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插，直把三个硕大的龟头猛塞入小慧细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小慧白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，「嗯嗯嗯！～太爽了！～Willa 你这个火辣的小淫妇～～嗯嗯！～～小嘴把我的鸡巴全吞下去了～～嗯嗯嗯！～看你脸蛋长得那么清纯漂亮～嗯嗯！～～V 大学的男生可猜不到～你小嘴竟然这么会吸鸡巴呢～～」「嗯嗯！～～你的屁眼里也又紧又热～～啊！～一下下勒得我好舒服～嗯嗯！～～看你～平常走路一扭一扭的～嗯嗯！～一看就是个骚货～嗯！～～操起屁眼来～果然很棒呢！～～嗯嗯嗯！～～」
「你阴道里可真是～又湿又热～嗯嗯！～还能蠕动着夹我的鸡巴～嗯嗯！～实在太淫荡了～～～嗯嗯嗯！～～没有让所有中国留学生～嗯～都来好好『上』一下你这『美人小便池』～嗯嗯！～真是暴殄天物了！～嗯！～太棒了！～真想以后天天操你～～嗯嗯嗯！～忍不住了！～都插到你的子宫了！～～插到你最深处了！～～嗯啊！～看我用精液把你灌满～嗯嗯嗯！～把你这个在所有男生心目中的～『大家闺秀』的小肉洞彻底灌满～嗯嗯嗯啊啊！～～」小慧玉体内三个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把小慧抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。
同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，「啊唔唔！
～天呀！～～啊啊啊！～人家～被你们干化了！～～啊啊！～里面好痒好热～唔唔！～用力干人家里面～～唔啊啊！～操人家每个肉洞～～唔唔！～～人家就是欠干的婊子～～唔唔啊！～以后人家天天让你们干～～啊啊啊！
～～光着屁股～让你们的大鸡巴～唔～轮着插～～唔唔唔！～～撅着屁股～让你们一起操～～啊啊唔！～用你们的大鸡巴～操人家整晚～啊啊！～轮番操烂人家每个肉洞～～唔！～～快射进来吧～唔唔唔！～～射到人家的嘴巴和屁眼里～啊唔唔！～灌满人家的阴道和子宫～～唔唔唔！～受不了啦！～～唔唔！～人家就是男人的『公共厕所』～～唔唔啊！～以后天天让你们『上』人家～唔唔！～轮流～一起『使用』人家～～唔唔啊！～让你们的鸡巴随便射在人家里面～～唔唔！～天天用精液『灌溉』人家嘛～～啊！～快射进来吧！
～唔唔唔！～唔唔啊啊啊！～～～」站海滩的人群中，看着小慧赤裸着雪白的娇躯被三个男人的鸡巴干上绝顶的高潮，听着小慧那娇痴淫靡，凄艳哀婉的火热莺啼，我手中的鸡巴一抖，又麻又疼的喷射而出
小慧和三个男人赤条条的身体交缠脱力的在沙滩上瘫软着，片刻之后，一个身穿西装的工作人员来提醒刘小威几人租赁仪器的时限，终于给这场淫秽不堪的成人秀画上了句号。
而当刘小威几人拆卸摄像机，小慧用大浴巾清理着身子上狼藉淫液的时候，不少导演似的人物仿佛想要挖角一般，纷纷围上了小慧，热情攀谈递上名片同时，好似『验货』一样，自然而大方的揉捏着小慧丰胰的雪乳，和紧致的俏臀。
在混乱的人群中，我转过身，压低帽檐，悄然离开这个FA山庄
在我返回之后不久，小慧也有些疲惫的回到了旅馆，她有些沉默的用「在沙滩上不小心睡着了」这样的借口一带而过了下午的行程，而我也用「下午就在旅馆休息」这样的谎言敷衍着回覆。
小慧径直的踱进了浴室开始了冲凉，良久，她才裹着浴巾回到睡房，一头倒在床上陷入了熟睡。面对她身上隐隐的红印，嗅着她身上那洗不掉的咖喱味，我没有多问，也不愿多问看着小慧熟睡时，有些苍白憔悴的绝美面庞，我心中绞痛，却不知道该做些什么。
旁晚，Cherry就过来打招呼说她和刘小威他们准备返回V 城，因此，这接下来的一晚过得格外的平静，我和小慧甚至都没有用晚餐，就在床上交颈而卧的一直睡到了第二天天明。在旅馆用过简单的早饭之后，我们就驱车踏上了回行的旅程
回到V 城后，我和小慧各自回到了自己的家，而当我回到了家，身上的疲惫和心中的苦闷让我一下倒在了床上，想放弃一切似的陷入了昏睡。
当我悠悠转醒已然到了下一天的清晨，我躺在昏暗的屋中，茫然的看着天花板，痛苦的扪心自问为什么，为什么命运总是这么残酷！为什么小慧总是一次次的被凌辱折磨！我到底怎么才能让小慧从她的命运中解脱！以后和小慧在一起，我又该如何保护小慧，面对她的面庞呢！是由于我的犹豫，还有因为小慧对我的爱恋，才让她一次次无奈的屈服在别的男人的胯间！
我心中没有答案，但却有着抑制不住的复仇怒火。
我简单的洗漱之后，匆匆给小慧写了一封简短的Email ，然后急速的冲出了门，开车驶向了刘小威的家。他的家我以前只来过一次，但我却清清楚楚记得这个龌龊败类的地址。
刘小威这个混蛋！再一次粉碎了我和小慧的平静生活！不但强暴了小慧，更是和两个印度人一起把小慧暴露在无数人面前百般淫玩！今天我一定要教训得刘小威连字都写不了，看他还能用什么手段威胁小慧！就是面对牢狱之灾，我也要让刘小威这个混蛋为他对小慧造成的伤害付出代价！
我心中怒火让我紧紧攥实了拳头，进入他公寓大门的同时，我一把抄起了门边半根球棍似的木棒，喘着粗气迈进了走廊。
在刘小威的房门前，我一脚猛的踢出，「嗵！」
的一声踢开了大门，让我有些惊讶的是，大门居然没有锁，不过我也管不了许多，直冲了进去，愤怒的吼着，「刘小威！你这个混蛋！～～」我紧紧握着那根木棍，狠狠的扫视着那间斗室，里面衣物凌乱，食物散落，可是却根本看不到刘小威的踪影！
混蛋！他难道这么早就去了V 大学了么！这不过才是清晨七点而已！怎么可能！
我正犹豫着是要在这里堵着刘小威，还是去V 大学把他揪出来的时候，我眼睛突然扫向了他桌上的两张便条他桌上满是烟灰和食物的碎屑，而唯独便条附近被清理出一片区域，很明显就是想引起旁人的注意。
我一把抓了起来，扫了一眼上面打出的英文字迹，我的胸口瞬间就仿佛被气炸了一般！那便条上的英文简单的写着「由于特殊的急事，不能完成学业，即刻返回中国，希望父母，和V 大学的教授见谅，请勿担心 」落款，是刘小威的签名。
干！～～什么！难道刘小威回国了！难道他早就计划好了！刚返回V 城，他就逃回国了么！他所说的『以后都不再有机会』，难道是这个意思！
混乱的愤怒和茫然的疑惑在我脑中翻滚，我扔开这张字条，立刻看向了另外一张这张上面是刘小威那潦草的字迹，而上款居然是写给我的！
「周可反：既然你来到这里，我猜你一定是来找我寻仇的。我的确是操了你如花似玉的女友慧珍，嘿嘿，而且她还是浪叫的撅着屁股让我操，让我操得非常痛快不过，你还是不要生气，因为在V 城操过她男人，可远远不止我一个
而且，我是一个知足的人，向慧珍那样标致的骚货，操几次就够了，她不是我能留得住的，因此我也自然的会离开。既然你是来寻仇，我也告诉你，我已经回国，茫茫人海，你是不会有机会的
另外，你的慧珍让我白白操了，我也送你一样礼物，『MosonR 』他应该是你认识的人，你去问他，就会知道慧珍过去所有的事情了
嘿嘿，祝你和慧珍快乐刘小威」混蛋！～～刘小威居然用那么下流而自负的语气给我写了这么一张便条！他居然真猜到我会来寻仇！他真的凌辱完小慧，就已经回国了么！我该怎么办！
这突如其来的震惊仿佛重锤一样撞击着我的胸膛！我感觉全身气得发颤，把拳头我得生疼，却不知该如何是好！
我扫着屋内的一切，刘小威的行李根本没有整理，钱夹手机也还放在桌上，根本不像已经离开了的样子也许他还在V 大学，由于什么原因而没能离开么！
我又气又恨，只能抱着最后一丝期望，疯狂的开车冲向了学校。
在V 大学的校园中我毫无目的的四处乱转，把刘小威他们系上每一间教室都转了个遍，把图书馆，大学办公室每个角落也都搜索了一番，甚至连餐厅，走廊，天台等等任何刘小威有可能在的地方全巡视了一番，可是，却更本没有见到刘小威的身影。
时间都快到了中午，我的愤怒被一点点磨平，终于渐渐相信，刘小威也许真的已经回国了，而我报仇的可能也随之破灭了。
我在走廊中恍然若失的走着，突然，拐角处Cherry穿着牛仔裤小T 恤的身影出现在了眼前，而她正和一个高大的白人男人边走边聊，一副开心欢喜的样子。
我燃起仅剩的怒火，直走了过去，拦在两人面前，冷冷的用英文说道，「Cherry，我想问问你William 的事情 」Cherry一眼见到我，俏脸上显示闪出了一丝吃惊，不过立刻她又恢复了平静的神色，向身边的男生道个声歉，连忙把我远远的拉向了一旁。在一个四下无人的教室，她有些不满的用英文说道，「Hi～Kevin ，最近好吗？刚才那是我的新男友，你可不要再提William 的事情了～」「什么！你的新男友，那 那William 算怎么回事！」
听着她的话，我立刻又惊又怒的吼着。
「喂～你小声点嘛～William 只是我一周的男友而已，没什么大不了的～」Cherry抱着双臂，绿眼睛扫向一旁，一副毫不在乎的样子说着。
「你一周的男友？到底是什么意思！」
我又迈上了一步，紧盯着她说道。
「好啦～好啦～既然事情都过去了，我就告诉你嘛～其实，William 不过是答应帮我完成毕业论文，而我就做他的女友一周，并且听他的话而已啦～～」Cherry微翘着红唇，摊开双手，一副坦白的样子说着。
天呀！完成毕业论坛！就为了这个，Cherry就把小慧出卖的么！
「你 你就是因为这个原因 就帮William强暴Willa 的么？」
我气的全身发颤，不敢相信的质问着。
「喂，蜜糖，那些都过去了，而且，别说的那么难听嘛，他们不过是SEX 一下，放松一下么～」「什么！你 你这个荡妇」
我紧咬牙关，恨不得一下朝她脸蛋上狠狠掴去，好好教训她这不知廉耻道德的下荡妇，可是，想到这样也于事无补，而刘小威又才是真正主使者，我强忍着放松了手臂。
「好嘛～蜜糖～别生气了，要是你不开心～我再陪你两天好了，让你好好爽一下，好不好？」
Cherry说着，甩动着闪亮的金发，双手揽上了我的胳膊。
我轻轻把她甩开，无动于衷的继续问道，「那么William现在在哪？你知道么？」
「哼～我怎么知道，他说打算回中国，也许已经回去了呢，」
Cherry知趣的收回了手，继续说道，「好了，不和你闲聊了，你想我，再给我打电话，不能让我的新男友多等了～Bye ～」不等我再说什么，Cherry就闪出了教室，只留下我一个人又惊又怒的茫然僵硬在那里。
一整天，我就徘徊在财经系的主楼中，躲着小慧的同时，寻找着刘小威的身影。可是，直到日落，刘小威都从未出现。反而，在我正心灰意冷，准备离开的时候，却听到了更让人惊怒的消息。
我正准备下楼的同时，两人用蹩脚英语交谈的声音突然从我背后传出，接着那声音就一同转入了男士洗手间。我脑中一震，立刻听出了那正是波图赖尔和萨西沙卡的声音，而从他们谈话的内容，竟然听见了Willa 的名字！
可恶！如果刘小威真的已经回国，不管我能否报仇，他也许就真的不能再威胁小慧了。可是，这个两个印度人也参与了海滩上那场淫宴，万一他们有小慧被4P的录影，我又该怎么办！
想到这里，我扫视了一下四周，看着四下无人，我才轻轻走近男士洗手间的门廊，屏息倾听着两人的对话。
萨西沙卡稍尖锐的声音说着，「 妈的Williamm 居然这么离开了他连张照片都没留下 要是那些录影在咱们手里那该多好 」
「 嗯 谁知道William 怎么回事 什么都没说 就突然回国了那些照片录影也当然没个踪影 」
波图赖尔有些低沉的声音，伴随着两人小解的「哗哗」声从里面传出。
「 可恶 早知道留个备份就好了 不但能回味一下 搞不好还能逼着Willar那个骚货再让我们干几次呢 」混蛋！我心中暗骂，这两个印度人也是如此的龌龊下流，幸亏他们手上没有任何筹码，要不可真是后患无穷呀！
「 你别做白日梦了 还是看紧你自己的女朋友吧」
波图赖尔回应着。
「你说的轻巧 你不过是帮刘小威写了份毕业论文 帮他编了一个监控电脑的小软件 就足足操了Willar好几次 我可是花了五六千U 国元呢 这一路上的花销可都是我出的都能找十个年轻漂亮的白人妓女了我可亏大了 」
萨西沙卡不满的声音传来。
什么！
听着两人的对话，回想着Cherry解释，再联想到刘小威这些天的一举一动，我终于明白了刘小威的伎俩和阴谋！
回想这一切，我全身的血液都沸腾了一般，脑中又气又乱，眼前骤然发黑，险些一下当场栽倒刘小威一定是有些必须回国的原因，才被迫放弃学业的，而在离开之前的日子则计划了这一切；他一方面用毕业论文和Cherry交易，不但白白干了Cherry一个星期，更是换取了Cherry的合作，让Cherry把我和小慧一步步带入陷阱。
此外，他应该是用波特赖尔的软件，借着那次帮小慧修电脑的机会装入了小慧的笔记型电脑，从而不仅发现了小慧曾经的秘密，而且知晓了我和小慧的出行计划；另一边，他又和两个印度人交易，把Cherry论文的工作转给波图赖尔，再让萨西沙卡支付旅途的所有费用，而给印度人提供一个一起凌辱小慧的机会和承诺！
天呀！
刘小威这个混蛋！他没有出一份力气，也没有出一点金钱，居然就白白的玩了Cherry和我的女友小慧，还让两个恶心丑陋的印度人也恣意凌辱了小慧一番，更是在沙滩上无数游人的注视下，和小慧玩了几场淫靡的4P表演！
我感觉脑中一阵眩晕，心中的失落，懊悔，自责仿佛快要把自己窒息了一般，我没有再听两人的对话，踉跄的踱步离开了大楼，心中一片死寂的驱车回到了家中。
我打开电脑，检查着电邮，心里默默的知道，就在这阴谋和巧合，迷失和无助中，一切都结束了今天离家之前，我本是抱着和刘小威同归于尽的心情离开的，因此，我给小慧的那封Email 根本是一封简单分手信，我没有解释真正的原因，只是告诉她虽然我深爱着她，可是却不能和她在一起，希望她能找一个合适的伴侣，好好的爱她。
我本以为，今天之后，我就将面对着监牢的大门，而小慧也从此不再被我的爱所束缚，能从新开始自由的生活。
可是，我却万般没有想到，刘小威竟然已经销声匿迹，我想要报仇，可却根本是上天无路，入底无门呀。
而现在，我打开电脑，更是收到了小慧的回信，我只感觉天地瞬间黯然失色，一切希望都已然破灭「可反，我不知你为何今天发来了这封信，但是回想我们在一年中遇到的那么多的风波，我也能猜测理解你的苦衷很抱歉，我是一个让人费心的女孩。我本以为，在这异国他乡，我可以一直陪在你身边，关心你，爱着你，可是没想到这一切都要这样结束了我们曾说要一起游遍U 国各个游乐园，曾说要一起去出海钓鱼，曾说要去偏僻的山林中露营，曾说要一起建立一个家，那一切，我们以后也都没有机会再实现了也许你是对的，也许我们分开能让各自更快乐希望你能找一个好女孩，能悉心的守着你，陪着你，不像我一样，总给你添麻烦，让你担心好好照顾自己，珍重
你的小慧」我感觉眼眶一阵湿热，无助而痛苦的扪心自问这这一切是我想要的结果么！我和小慧的未来就这样结束了么！离开我之后，小慧会不会更快乐呢！
我本已经下定决心，要牺牲自己的一切，给小慧以自由，给小慧以幸福，不让她在被我的犹豫和错误所拖累。
可是，想到生活中即将没有小慧的身影，再也看不到她甜美的微笑，再也不能牵着她绵软的玉手，再也无法把温香的娇躯拥入怀中我的心中又在酸涩的痛苦，和无尽的失落中动摇了，我猛然摸出电话，匆忙的拨响了小慧的电话号码。
然而，冰凉的盲音从电话中机械的传出，无情的击碎了我最后的奢望
一个多月让人恍然若失，黯然神伤的日子过去了，我曾多次再打电话给小慧，甚至去她的系上找她，可是面对她一次次的漠然回避，我终于渐渐的接受了现实我和小慧分手了。
虽然已和小慧分手，但我对她的爱恋却似丝毫没有减弱，我的内心也依旧不能平静。
我更是不甘心的寻找着成杰电脑中出现的地址「246 号，橡树街，T 城」，也同时寻觅着刘小威留下的名字「MosonR 」。可是，结果却意外的发现，那个地址根本就是一栋无人居住的旧宅，而那个名字，非但不是我所认识，甚至根本不在V 大学的网络中。
这一切，不过是让我徒劳的努力，给自己留下了更多的疑惑和心结。
我也曾试图再找寻刘小威的消息，可是，他就如同人间蒸发了一般，不要说校方和他的朋友，就连他的亲人都再也没有他的消息。难道他真的做的如此之绝，为了怕我的报复，竟然从人海中销声匿迹了？还是说他凭着巧舌如簧，说服了朋友父母，一同帮他保守行踪的秘密？
有时候，我又常常想，也许刘小威根本不是逃匿，而是遭遇了什么突遇的不测，就被彻彻底底的抹除了只是，这样的想法也没有什么落实的凭证，不过是我恨恨的报复心态作怪而已。
我本觉得，我和小慧的相遇就是一场梦，一切就将在这平淡和未解的谜团中逝去，逐渐被淹没在我生活的轨迹之中，然而，不知道是不是命运无情的捉弄，我和小慧的足迹却又意外的再次相遇，而我们的故事也远没有到达终点