第28章 炼狱中的洗礼（下）雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。我站在 树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着 全身，支撑着我没有倒下。
有那么一瞬间，我恍若感到放松，因为，我终于对小慧说出了我的心里话。
可骤然，我却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！
那吼声却不是我口中发出的！
干！干！干！
怎么回事！我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出「喂～」的震音，还没来得及喊呢！
在我惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，「放开她！～～我照了你的照片！～～否则！～我就把照片公布！～～」借着昏暗的路灯，我惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影那人竟然是小义！
妈的！这到底是怎么回事！小义竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？
我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！
我可怎么办！现在跳出去么？和小义一起去面对小慧，把这一晚变成一场闹剧！
犹豫，只有那一两秒的一瞬！
可门口那两个白人保镖却迅捷异常！
还没等小义冲到门口，两人就一下窜到了小义面前，动作一闪，抢过了小义的手机，口中冷冷的用英文喊着，「Hey！STOP！」，两道黑色的光影，就分别钳住了小义的胳膊，把小义豆芽菜似的身体「嗵！」
的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！
干！看着眼前的一幕，我脑中狂转，却又不知该如何是好。
「天！～是～小义？～你怎么在这里？」
小慧掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。
小义这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。
随着小慧，那个老相好K也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，「哼，Willa，你认识他？」
小慧已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着小义的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，「我认识他！～你～唔唔～～你快让他们放开他！～～唔～」我在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是我冲出去面对这一切，可今晚，有太多我控制不了的事情了，现在如果我再出现，只能让局势更失控呀！
这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？我黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。
那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着小义的胳膊，但是把小义从铁门上拉到了街道中。
小义被迫低着头，费力的咳嗽着，「咳～～嗯～～珍儿～～咳～你～你别进去～～嗯～有我在～～我会帮你的～～咳～～」小慧凝望着小义，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着小义的脸，抽咽的喃喃着，「唔～～小义～你怎么来这里得～～唔～～你误会了～～唔～～这里～没什么的～～唔唔～」「嗯～～珍儿～你不用解释～咳～现在回头还～不晚～～嗯～～不论～这个老头许诺你什么～你都～嗯～别相信他！」
小义勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，「你不许再打扰这个女孩！～～照片都～都发到我家了～如果你」
还没等小义说完，那个老相好K就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了小义的侧腹！
「啊！」
瞬间，小义一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！
「别！～～你干什么！～」小慧哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在小义面前，万般担心的双手捧着小义的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，「小义？～你没事儿吧？～～唔～～你不要再说什么了～唔～好吗～～唔唔～求你了～～」那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，「哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！还把麻烦惹到这里了！FUCK！」
接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，「今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。」
说完，他就整了整西装，对小慧冷冷丢下一句，「以后别再麻烦我」，然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。
在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的小慧，还没等小慧反应过来，另一个黑人保镖就凑到了小义面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了小义的腹部！
小义被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！
「别！～～唔唔！～～你们滚开！～～唔！～不要～～」小慧明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了小义。
可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这「一课」，他那三四拳立时就把小义打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了小义，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，小义就如折断的麦秆一般倒在地上，只有小慧抱着他的身子不住的哭
十几分钟，眼前的旧宅就又变成了一片漆黑，在雨夜下是那么破败萧索。
没有见任何人从大门出现，但听着车往来的引擎声，想必屋后的树林中另有道路，而屋中的宾客和保镖都应该是从后门离开的。我蹲在灌木从中，看着雨夜的路灯下，小义倒在地上，小慧哭成泪人似的唤着他的名字，心里异常纠结。
这一幕，是我绝难预料的。
那个老相好和几个保镖就这样把小义打得半死，然后就扬长而去！他们根本就是有恃无恐！倘若刚刚跳出灌木的是我，结果也是一样的。
小义真的是爱小慧的吗？他竟然为了小慧不顾生命危险，还是说，他仅仅是逞强，而没预料到如此的后果？
此外，这样真的能帮小慧摆脱困境吗？
不论如何，眼前的事实也不能改变了口中淌血被打倒在地的是小义，而小慧正失魂落魄把他抱在怀中哭泣，而我却仿佛被命运捉弄，无奈的躲在了一旁。
我是幸运的躲过一劫呢？还是不幸的失去了最后一个「英雄救美」的机会呢？
我没有答案，但现在，我知道，我也没有出现的必要了，听着远处警车和救护车的警笛，我只觉心中一片空寂，悄悄退回了车中，发动车子，在雨夜中也尽快离开了那旧宅
本以为那个雨夜在旧宅门口发生的一幕就足够让人意外了，可接下来的一两周，V大学中却又发生了惊天动地的变故。
那晚，小慧被赶来的警车送回了家，而小义则直接被送入了医院。
意外和暴力的冲击，加上带着寒意的细雨，单薄的晚装，让体质一直相当好的小慧染上了重感冒，她发了几天的高烧，在家卧床足足休养了一周。
小义被打得多处内伤，甚至肾脏破裂，手术之后虽然脱离了生命危险，但恢复也会需要很久，至少先要在医院休养一两个月，而他的父母也在第三天飞抵了V城，日夜不休的在医院照顾他们的宝贝儿子。
报纸上只在很偏僻的地方刊登了这则意外，而报道中则说，是学生参加宴会之后遭遇了抢劫，而小慧和小义后来也都没有再多提这件事。我一直想不通小义那时怎么会出现在那个旧宅，但是我又不能表明自己也在场，因此也根本没有机会去弄清缘由。
那时，我本以为Dr.郭的照片和那晚旧宅的意外就这样石沉大海，可是，之后的第四天，我收到了一天Cherry发来的简讯，说她已经成功转学，她已经离开V大学，并假惺惺的祝我和小慧幸福；那晚，V大学报纸上则刊登了Dr.郭涉及法律纠纷，而辞去V大学所有职务的消息！
报纸上没有提任何细节，我不禁猜想，是Cherry真的把那些照片发给某些学生权益联盟了吗！还是说仅仅是个巧合？又或是那个老相好K，暗地算计了Dr.郭？
正当我感到莫名其妙，不知该如何庆祝这意外的好消息时，接下来的一天，大学中却又发生了全城轰动的新闻V大学法律学院的留学生，一个叫曼晴的女孩，没有留下任何遗书，就在V大学附近的越河大桥上跳桥自杀了！
听闻这则消息，我立时回忆起春节联欢会上那个拉小提琴的女孩清秀的面庞，典雅的气质，心里不禁涌起了滔天的震惊和慌乱，这样风华正茂的女孩竟然自杀了！她的亲友，她的父母，将会面临怎样的悲痛！而就在种种意外之后的不久，也仅仅是个巧合么！
难道这个女孩和Dr.郭，又或和那个K有什么联系么！
倘若这个曼晴也和Dr.郭有染，而在听说Dr.郭的秘密被发现之后，疑惧她自己会身败名裂，而无地自容，最终选择了自尽！这样一来，岂不是我发的那些照片的罪过！
只是，这个女孩并没有任何遗笔，也没有任何和Dr.郭的联系，反而属于那个老K的法律学院，这样推测，到就和那些照片无关了。只是，倘若和那个K有关，是怎样的不幸和走投无路，让她寻了短见呢？
虽然大学中有着各种谣言，但是也最终没有个答案，大约一周之后，这个悲剧已经渐渐平息的时候，我又在V大学的报纸上看到了那个埃雷?K发表的声明，声称管理学院无方，将推出校长的竞选，辞去院长的职务，前往P城，把事业的中心再次转回自己的律师事务所上
大约一个多月之后，一个周末的清晨，我站在小慧家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。
虽然我依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，我从来算不上什么信徒，但这时，我心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。
Cherry离开了，Dr.郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K也去了P城，更让我感到不解但欣喜的是小义那晚「英雄救美」的一幕，并没有夺取小慧的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。
小慧生病的一周，我和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了小慧几次，在这期间，我和小慧的感情仿佛又渐渐回暖。
小慧恢复之后，和几个小男生一起去看望过小义，但是那时小义在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S城；此外，小慧那时也失去了S城的工作，反而又找到了V城的实习；加上小义的父母有种对小慧的反感这一切，让小慧和小义的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。
期间，小慧也向我支支吾吾的解释，她实习中和小义的大部分通话都是工作上的，虽然小义追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。我没有戳穿小慧的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想小慧回到我身边的缘由经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就我唯一梦寐以求的东西了。
看着窗外越发明亮的清晨，我不禁暗想，也许，我在Dr.郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了小慧呢？
想到这些，我嘴角不禁挂上了微笑。
「嘻嘻～～傻瓜～你偷笑什么呢～」小慧天籁般动听的声音从身后传来，打乱了我的思绪。
我回头看去，小慧刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。
刚刚沐浴后，她就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着我，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。
「嘿嘿，我当然是开心啦～因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀～」我调笑的说着，走近小慧，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E，香滑饱满，还带着水珠的丰腴雪乳。
「啊！～～讨厌啦～」小慧一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了我的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，「大色狼！～樱樱还在呢～～你老实点儿嘛～」「嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿～就让我『用』一下吧～」我陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着小慧翘挺的臀丘。
虽然我脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从小慧实习后回到V城，我们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，我们也如同往日一般亲密，可她明明是我的女友，却百般借口推脱我的亲近，真是格外的折磨呀。
小慧没理睬我的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，「嘁～～你不是说人家身体不舒服时～『亲热』的事情都依着人家的意思～～这么快就反悔了～坏人！～」我揽着小慧的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，「我的好宝贝儿～我当然没有反悔了～不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了～而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐～你也要回报我这个尽职的男朋友呀～」小慧美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口我对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，「嘻嘻，味道还不错～不过，要人家给你『亲热』，你先告诉人家，今天是什么日子？」
「嗯是什么日子？」
我故意夸张的反问着。
「讨厌！～你居然忘了～」小慧黛眉一蹵，立时娇嗔着捶打着我的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，「人家不理你了～」「哎呦～嘿嘿」我调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了小慧的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在小慧面前，在她耳畔轻吻着，「嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀～喜欢么？～」「唔～～你真坏！～故意逗人家～」小慧娇声嘤咛着，扭过俏脸望着我，美眸带着开心的泪光，一把拥入了我的怀中。
「嘿～」我微微笑着，用力抱紧了小慧的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到小慧的喷香身子在我怀中变得又热又软，我一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。
我的手指刚要更加深入那蜜缝，小慧却娇喘连连的推开了我的手，「唔啊～～可反～～等一下嘛～等到晚上好不好～～大义他们就要来了～～啊～还要给小义送行呢～～」听到小义的名字我心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，我移开手，无奈的望着小慧，还是有些不舍的说着，「就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？」
「嘁～人家才不要你『快』呢～到了晚上，人家要好好『吃』你这个坏东西～～」小慧又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着我，玉手隔着裤子在我硬涨的胯下掐了一记，就逃出了我的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。
小慧那娇憨混着妩媚的挑逗，让我心里更是痒痒的，可是我又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大鸡巴好好教训我这个任性的小女友
大约八九点的样子，大义就开着他新买的二手车，带着Scott刘和Tom李来到了小慧家，之后，我就开车带着小慧和樱樱一同开向了机场。
十一点的左右，我们就到了V城的国际机场，而小义一家也在不久之后乘坐出租抵达。小义的父母在医院我也见过一两面，和小义一样都是身形瘦小，两人似乎都是生意人，打扮都相当正式，而脸上也挂着更胜于小义的自负。
虽然我对他们没有任何好感，但毕竟是长辈，也只能勉强和他们寒暄。虽然小慧和小义之间的那层窗户纸并没捅破，但是我和小义间依旧掩饰不了那种敌对和冷漠。
小慧和小义之间也有种奇妙的尴尬，好似陌生，又好似亲近，不过两人还有着学姐学弟这层身份，在其他人面前也维持着客气的熟络。
大义他们几个自然和小义相当亲近，一直聊着各种回忆，我们这一行人就在机场大厅的咖啡吧闲聊着，直到下午两点，才最终送小义一家离开。
回程的路上，看着眼前的景物向身后飞逝，我终于感觉到了完全的放松，一切都清静了，在种种折磨之后，我和小慧的生活终于不再有人打扰-------------------------------这一天，可以算是完美的一天。
下午，我和小慧在家附近的湖边散步，在夏意正浓的小路上呼吸着充满芳草清香的海风；傍晚，开车到V城的中心，在高档的意大利餐厅中品尝鲜嫩多汁的牛排；之后，一起租一部爱情老电影，回到家中，在沙发上相拥，喝着红酒，欣赏着陈旧却从未褪色的故事。
而让我心中最期待的，就是深夜，能在小慧闺房那张充满她少女幽香的大床上，好好和她缠绵一番，在苦等了两个月之后，再一次「大快朵颐」她那白皙浑圆的诱人美乳，再一次「骑马」似的以征服者的姿态拍打她那翘挺结实的雪臀，再一次深埋在她怀中，在她那双超长美腿的环绕下，用自己硬烫的肉棒，在她最娇柔水嫩的腿心深深耕耘。
如此这般，就真的如同在人间天堂了
深夜，四下一片漆黑。
分不清时间，也听不到声音。
我有些头痛的张开双眼，清了清有些灼痛的嗓子，发现自己躺在昏暗之中。
我扭开床头的台灯，在光线的刺痛下勉强张大眼睛，发现自己就在小慧的房间中，穿着衬衣和牛仔裤躺在床上，可是小慧却不在身边。我感觉头昏沉沉的，看了看墙上的钟表，大约正是午夜十二点。
我是什么时候醉倒的？
我尝试回忆，不过记忆中只有在一层客厅，边看电影边喝红酒的一幕。我想要拿些水喝，缓解喉咙的灼烧，却看到桌子上的半瓶红酒唉，看来自己真是老了，才喝了半瓶，居然就醉倒了。
不过还好，因为期待着和小慧好好「亲热」一晚，我在饮酒前就事先吃过了解酒药，虽然还是醉倒了，不过现在才是午夜，我还有一整晚的时间「欺负」我那小妖精般迷人的女友。想到这里，我才注意到自己胯下的鸡巴竟然异常挺涨，看来「晨操」现象不单单是早上，而是适用于一切梦醒时分呀。
「小慧？～」我感觉身下肉棒热胀得难受，恨不得立刻扒光了小慧，将她干得死去活来，可是我高声叫着，却听不到任何反应。
我有些疑惑的站起身，去洗手间用凉水洗了洗脸，再回到房间，打开所有的灯环视着四周。
屋中的景物没什么特别，只是小慧随身的零碎都不在，难道她出门了？我急忙走出房门，向院子中看去，只有我的车孤零零的停在漆黑的后院。怪了，已经到了午夜，小慧去了哪里？
我连忙摸出手机，拨打小慧的号码，可是让人意外，里面却直接转入了语音信箱。听着手机传出的那冰冷机械的声音，我心底涌起了紧张和不安。
可恶！小慧去了哪里？她会不会发生什么危险？还是说，她还有什么秘密呢？
不，不可能呀，Dr.郭刚刚失去了权力又陷入了麻烦，应该自顾还来不及，老相好K不但去了P城更是说明了不让小慧联系他，小义又刚刚回国，已经离开了U国还有什么事情会让小慧深夜离去呢？
我头又疼又昏，心里更是烦躁，只能安慰着自己，不能乱想，也许小慧只是去了便利店了呢？
我喝了些水，又无奈的等了一阵，可面对空旷的房间，我还是按捺不住心中的忐忑，抓起钥匙，冲出了屋门
我开着车，在昏黑寂静的夜色中疾驶着，可脑中一片混乱，不知道该驶向何方。
我无奈的从家附近的二十四小时便利店开始尝试，暗自祈祷一切不过是我杞人忧天，祈祷小慧不过是去买东西而已可现实却如夜色一样冰冷，小慧的车子并没有出现在任何一个停车场。
我继续拨打着电话，更是焦躁不安的开向了Dr.郭的家，又转去小义曾经的出租屋，可小慧的手机一直都是关机状态，而两个地方也都是空空如也。我抱着尝试的心情又开到了V大学，可是转遍了停车场也没看到小慧的车。
我心中的疑虑和担忧越发沉重，小慧到底去了哪里！她会不会发生什么危险！
虽然知道不会有收获，但我依旧偏执的拨打着小慧的号码，直到手机都已经电池耗尽。大约凌晨两点，我只感觉精疲力竭，只能一无所获的向自家开着，心中无奈的安慰着自己，也许小慧并没有危险，也许，是她的朋友，或樱樱有麻烦，而她去帮忙了呢？
不管怎样，先回家把手机充好电再说，也许小慧过一阵就会给我回电话呢？我脑中一片混乱的驶到了自家的大门，可是看到眼前的一景，我却心头一惊！
小慧的红色小跑车就停在我的后院，我二层房间的灯也居然亮着！
可恶！发生了什么！我曾经潜入过小慧的家，难道现在，小慧潜入了我家不成？
她怎么回有大门的钥匙，难道是以前成杰给她的么？她到我的房间中要找什么吗？她曾经和成杰的照片，Dr.郭保险箱中的照片虽然在我的电脑中，但是有密码保护，她应该不会发现吧？除此之外，我房间中还有什么不能让小慧知道的秘密呢？
而最重要的是，她为什么要进入我的房间，她知道了什么，在担心，怀疑什么吗？
我心里满是惴惴不安，不知如何是好，只好把车子远远停在街角，下了车，才发现漆黑的夜空中不知什么时候飘起毛毛细雨。
我感到些凉意的立起衣领，看了看四周，仿佛做贼似的悄悄进入了自家的大门。屋中是一片漆黑，但毕竟是自己的地方，每一寸都是异常熟悉，借着窗外微弱的星光，我就毫无声息的来到二楼。
我自己的房门紧紧闭着，缝隙透出白炽灯的光芒，可是里面一片寂静，什么也听不到。我立时想到了连接着二层三间睡房的那个阳台，曾经，我从自己房间出发去窥视成杰的屋子，可是现在，我居然要偷窥自己的房间了。
我心里异常的困惑，本以为我和小慧的一切烦恼都已经消逝了，可现在，眼前的事情又让人烦恼和意外。
也许，我应该就此离开，反正小慧应该什么也不会发现，我就当作这晚什么都没发生，「无知才是快乐」呀，可话虽如此，我却还是抑制不住心中的忧虑和偏执，悄悄进入了一旁的房间。
另外两个房间已经空置了很久，不但空无一物，房门也没有上锁。我小心翼翼的越过窗户，来到了装修期间被房东整理过的阳台，这里已经没有了太多的杂物，只堆放着几个多余的床垫和地毯，我光着脚，极轻的凑到了和我房间相连的玻璃门前。
我对自己的房间自然是极为了解，玻璃门内侧是屋里的落地灯，旁边还有把闲余的椅子，而门外挂着落地的百叶窗正好遮掩着视线，在加上光线的对比，屋内根本不可能注意到门外的人，因此，我就摒着呼吸，借着百叶窗的缝隙大胆的向里面看去。
落入眼帘的，正是小慧的倩影！她正穿着简单的白色紧身吊带，黑色修身牛仔裤，光着白嫩的小脚丫，坐在离我很近的床上，沉默的喝着一杯热茶之类的饮品。虽然小慧穿得随性而简单，可她那天生丽质的雪腻娇肤，瑶池仙女般的绝美容貌，和摄魂女妖似的惹火身材，依旧是让人看得不忍转晴，仿佛愿意什么都放弃，仅仅浸溺在这美中一般。
我摇了摇头，收摄心神，心中一阵疑惑，小慧为什么静静坐在床边，她究竟在我房间中做什么？我边想着，竭力侧着身子，看向床的对面，我只觉脑中「轰」的一声，全身血液都爆沸了一般！
一个穿着高档的衬衫休闲裤，留着整齐的分头，皮肤苍白，小鼻子小眼睛的单薄男生就坐在椅子上，也端着杯茶，低着头沉默不语，而这个男生，竟然是小义！
干！小义不是回国了么！
怎么会出现在这里！两人还藕断丝连么！
他还和小慧在一起，就在我的房间中！
我张大眼睛，紧皱着眉头，感觉脸上的肌肉都扭曲了，心脏仿佛不堪负荷的狂跳，愣在当场，不知该如何是好！
我和小慧的平静得来不易，老相好和Dr.郭的阴云都过去了，可不能在被这个小男孩坏事了，现在我一定要冷静，一定要随机应变呀！
屋中的两人和门外的我就这样又静默快十分钟，床上的小慧突然捂着嘴，「噗哧～」的笑出了声来，她把茶杯放到一旁，随性的把长腿盘在了床上，看着小义娇笑着，「嘻嘻～～好啦～好啦～你不用」闭嘴「思过啦～～人家都开车陪你兜了两个小时的风～～学姐早不生你气了～嘻～你想说什么就说吧～」「嗯，」
小义抿了口茶，也把茶杯放到桌上，绞握着双手，低声说道，「不过你不是学姐你是我的小珍儿」
「嘻，人家当然是你学姐了～不但比你早来这边两年，读MBA，还比你大三岁～还不算是么？」
小慧美眸闪亮的看着小义，仿佛看着弟弟似的温柔，笑盈盈的说道。
「那～你既是学姐，又是珍儿～」小义有些自负，又有些倔强说着，回望着小慧。
「好，好～～不和你争了～随你怎么叫～」小慧抿着红唇轻笑着，「嘻～你顶撞父母，又没上飞机，不是想和我争这些吧～」「珍儿我我是想你，舍不得你才，才回来的，」
小义似乎格外认真，攥着拳头，凝视着小慧，声音都有些颤抖，「我，我，从来没想离开你的，就，就只想和你在一起」
干！小义竟然如此阴魂不散，居然没有上飞机，而再来纠缠小慧！我心里暗骂，更专注的看着屋中的一切。
「唉～」小慧无奈而温柔的叹了口气，纤长的玉腿又放回了地毯上，身子微微凑近了小义，美眸中满是复杂的神色，淡淡的说着，「我们不是约好了么，你先回国休养，如果等你回到U国，去了S城，如果那时你还没有忘记人家，而人家那时是独身，我们再谈这些的吗？」
「可可是，你不是说，可反对你冷淡了么？你不是想离开他了么？」
小义紧逼的望着小慧。
「嗯人家和可反之间太复杂了我们不要谈这些，好吗？」
小慧轻蹙着黛眉，秋水般的眼眸不住闪烁，躲避的看向了一旁。
听着屋中的对话，我心里越来越紧。小慧虽然好似装作学姐一样敷衍着小义，可是她眼中那种对小义特别的感情，却根本掩饰不住呀！
我能做些什么！冲进去？也许反而会破坏我和小慧之间久违的平静和恩爱。就这样忍耐？那又不知道会发生什么呀。
「好不说你们的事情可是，你也说过，你跟我自习的时候很开心，你说过，你喜欢我比他更多，你还说在我的怀里很温暖，想和我一直在一起～这些这些，不是真的么？」
小义动情的说着，仿佛小眼睛里都有几分湿润。
「人家说的是真的可是可是」
小慧扶着床边，垂着秀丽的俏脸，贝齿轻咬着红润的下唇，娇声喃喃着，好似要找什么借口，却终究没有找到。
听着两人提到他们之前的种种暧昧，我只感觉心里一疼。小慧明明是我的女友，我们间又曾是那般亲密，可不知道她是怎么被迷住了心窍，在我们暂时的分离中，让这个小男孩乘虚而入，和这个比她小三岁的小男孩如此纠葛不清。
小义轻轻握上了小慧的玉手，格外温柔，缓缓的说着，「珍儿，既然这样，那就和我一起去S城，好吗？我会爱你一辈子，让你开心一辈子。到了那里，我们就结婚，我努力工作，你可以慢慢找事情做，我们就可以像前一阵那样，白天一起看书，晚上一起打壁球，无忧无虑的生活，好吗？」
听着小义的话，小慧美眸闪过一道神采，她美轮美奂俏脸温柔的转向了小义有那么一瞬，我无比惊恐，简直确信小慧就要同意了！
我心中一片慌乱，可是小慧犹豫了片刻，俏脸上忽然换上了一副狡黠的笑容，娇声嘤咛着，「嘻～～你这个小坏蛋～嘴可真甜～～不知道哄过多少女孩子了～」，说着她轻轻抽离了玉手。
「珍儿我，我不是，我，我说的都是真心的」
小义又紧张又无奈，坚持的说着。
「不要说了，小义，好吗？不是说要一起遵守约定的吗？」
小慧莹润的玉手轻抚着小义的肩膀，柔声安慰着。
听小慧还是委婉的拒绝了小义，我才感觉心中一松。
小义好似无奈的擦干了眼角的泪水，直起身体，又一副男子汉样子说道，「好，珍儿，我答应你，不再提这些，我遵守约定，我们一起聊到天明，我就再回机场。」
看到小义的眼泪，我心里格外疑惑而担忧，曾经听利恩说小义在校园里有不少花边新闻，那小义现在的表现，是出自真心？还是他情场高手的伪装呢？此外，小慧难道没有听过这些传闻么？还是她盲目的陷入热恋，根本不在乎那些？
「嘻嘻，小义宝贝儿～人家就知道你是个说话算话的男人～」小慧开心的娇笑着，就给了小义一个热情的拥抱。
小义抱了抱小慧，就大方的放开了小慧的娇躯，然后咧嘴一笑，坐到小慧的身边，「嘿嘿，那我们有一晚上的时间聊天，不过，这是可反的家，他不会回来么？」
「嘻，你放心啦～他前几天失眠，今晚我就在他酒中放了安眠药，他可以好好休息一晚了，嘻嘻，没想到那么巧，之后竟然接到你的电话，」
小慧星眸飘转的望着小义，抿着樱唇娇笑着。
干！小慧竟然在酒中放了安眠药！怪不得我会昏睡，怪不得她敢带小义来我的房间！虽然是巧合，但想到自己百般呵护的女友居然利用这个机会，带追求她的男人进了我家，我心里依旧是又气又怒！
更不巧的是，之前我又吃了解酒药，阴差阳错的让我没有睡沉，才撞到了这些，真不知道是幸运，还是不幸呀！
「嘿，珍儿，不是巧，我们是有缘嘛～」小义得意的声音又传出。
「嘁，别贫嘴了，来，让我看看你的伤口，不知道完全好了么？」
小慧轻轻在小义肩头打了一记，美艳的秀靥上满是温柔的神色，关心而又埋怨的娇嗔着。
「多谢珍儿关心～～不过，我的伤早就全好了～」小义说着，撩开衬衫，露出了干瘦白净的腹部，侧面一道不长的手术刀口，留下些许暗红。
小慧凝视着小义，伸出白嫩的玉手，爱怜的抚着那伤痕，关爱无限的柔声问着，「小义，真是连累你了，听说内伤要一年才能完全痊愈，现在还疼么？」
「你不用担心，我觉得已经好了呢，不疼了，而且，就算疼，为了你疼我也开心，」
小义信誓旦旦的说着。
小义这肉麻的话听着就觉得虚伪，可是小慧却似乎异常倾心，她大大眼眸中充满了似水的柔情，轻轻把身子靠在了小义怀里，娇声喃喃着，「都怪人家不好，那时候一时糊涂，还害你受伤，医生说你的肾脏一定能完全好吗？」
「珍儿，你不用担心，出院时就康复了好多呢，再说，人有两个肾，没事儿的～」小义自信的说着，顺势楼上了小慧的柳腰。
干！虽然小慧嘴上推脱了小义的追求，虽说小义的确为了她受了伤，可她现在，明明是我的女友，还这般亲密的和别的男人相拥，看得我心里是又气又堵。
小慧娇躯绵软，仿佛在爱侣怀里似的任由小义搂抱着，玉手轻轻抚弄着小义的胸膛，柔声娇嗔着，「你真是～就喜欢逞强～那天在医院你不还向医生喊疼～」小义长的思文，身形又瘦又小，虽然身高比小慧略高，但看上去要幼稚几分。和小义在一起，小慧就如同带着几分成熟妩媚的年轻大姐姐。看着屋中小慧玲珑凸浮的娇躯温柔靠在小义单薄的怀中，这格外不和谐的姐弟恋的一幕，让我心里格外不爽，可我躲在门外，又不知该如何阻止。
「我哪里喊疼了，嗯，那是，那是，她手中的听诊器，嗯，太凉了」「嘻嘻，你又强词夺理，」
小慧的笑靥宛如绽放的百合，她甜蜜的依偎在小义怀中，片刻又扬起俏脸，星眸闪耀，娇声呢喃着，「小义宝贝儿，你为了人家受伤，人家本想送你些礼物报答你，可一直没有机会，现在给你，你喜欢不喜欢？」
「当然了，珍儿送的礼物，我全都喜欢，」
小义认真的说着，低头嗅着小慧秀发的幽香。
小慧秀靥倏红，她美眸温婉的仰望着小义，咬着红润下唇的唇角，娇憨的轻声问着，「那那人家问你，你以前有没有过女朋友？」
听着小慧的问题，我心里一阵疑惑，蓦地浮起一股不安。
「没有，那些庸脂俗粉我都看不上，我只喜欢过珍儿一个女孩，以后也只喜欢你，」
小义立时有些自负的说道。
「嘻～你就嘴甜～」小慧欣喜的一笑，美艳的俏脸接着变得更加晕红，她垂首敛睫，轻靠在小义的胸膛上，娇羞的小声嘤咛着，「那那你有没有好奇过女孩子的身体呢」
干！我心里一慌，小慧这么问，到底是什么意思！难道
我正在门外惶恐不安，小义有些口吃的声音紧接着传出，「我这个有不过我也没有真的去去想嗯我」
「嘻～你不用不好意思嘛人家知道男孩想女孩的身子，很正常的嘛嗯人家只想告诉你嗯，人家虽然现在不能和你在一起可是，人家人家愿意，今晚把自己的身子作为礼物送给你，让你一晚都开心好么」
小慧雪靥通红，好似羞赧欲厥的躲在小义怀中，细声的喁喁着，娇滴滴的声音又酥又软，说到最后已经细若蚊声。
透过玻璃门，屋中的一幕直映入我眼帘明亮的灯光下，小慧那美艳的俏脸可以看得一清二楚，她完美的肌肤白皙的好似天山上的冰魄，水嫩得如同朝露中的雪莲，衬着她那一头漆黑如墨的闪亮青丝，让那白更纯粹耀眼，让那墨更神秘深邃。
她那轮廓分明又不失秀丽的精致秀靥轻轻颔着，英气秀美的柳叶眉，直挺娇巧的瑶鼻，一双好似含着空山灵雨的大大的美眸，还有那线条完美，红润恍若鲜嫩果肉的樱唇，让她就好似诗画中的碧人儿。
她略有婴儿肥的可人雪腮上透着一抹青春羞涩的晕红，一副不染凡尘的仙子情窦初开的娇怯模样，看在眼里，听着她柔声燕语的提议，仿佛神佛都要动心。
天！我只觉得脑中「轰」的一声，天旋地转，险些栽倒在地。
不是吧！竟然真的和我最担心的一样！为了小义的爱意和付出，小慧真的打算这样回报小义么！这就是所谓的打临别「感谢炮」么！为了小义的伤，小慧竟然要把娇躯当礼物献给小义！可恶！小慧是真的糊涂了么！照这个逻辑，她岂不是该和每个帮过她忙的路人上床！
脑子浮现出小慧光着粉臀，被小义这个自负的小男生骑在跨下，被她弟弟似的男生干得婉转娇吟的幻想，我心中一阵混着兴奋的痛楚。
不！我怎么能让这种事情发生！怎么能让小义这个自以为是的小男生得逞！
可是，我该如何阻止！现在倘若我冲进去，我怎么向小慧解释我的偷听，怎么说明我听到的一切，小慧会怎么看我？会不会一闹之后，反而给了小义更多机会？
如果我现在悄悄离开，再装作刚刚回来，可是这么一拖延，也许刚巧撞到两人的「奸情」，那样不是更无法收场！
还是说，我就这样忍耐，让小慧被占有一晚之后，就等小义回国，当作一切都没发生！
在眼前我和小慧得来不易的宁静生活面前，我更是患得患失，没了主意，茫然的愣在了门外。而屋中的小义却刚好相反，小眼中闪出从没有过的神采，他吞着唾沫，抓着小慧双肩，一把将怀中的小慧抱在眼前，不敢相信似的问着，「珍儿你你是认真的么？」
小慧雪靥晕红如火，美眸瞟向一旁，俏脸上是又娇羞又期待的模样，咬着红馥馥的樱唇，娇腻的喁喁着，「人家当然是认真的你，会不会觉得人家是个随便的女孩？」
「不～怎么会，你永远是我心里最美，最善良，最纯洁的女孩，能和你在一起，即使是一晚，也是我一辈子的幸运和祝福～」小义急切的说着。
可恶！小慧到底是怎么想的？她到底算是幼稚还是犯贱！她这样送上门的尤物，怎么会有男人拒绝！她虽然决定离开小义，可居然要在分开前和他打一场感谢炮，难道她真的对这个小男生如此动情么！她的心里，到底还有没有我这个男友呀！
我又气又怒，可又不知所措，而屋中小慧娇羞又藏不住欣喜的声音又接着传出，「嘻～那到早上八点之前，人家就是你的，好么？」
「好！～哈～～当然，好了～珍儿，我好开心，好爱你～」小义咧嘴笑着，脸上满是年少气盛的得意，小眼紧紧盯着怀中的碧人。
「嘻～那那你还不吻人家？～小帅哥～时间已经开始了哦」
小慧俏脸晕红，酥腻的娇笑着，美眸风情万种的瞟着眼前的小义。
这我该怎么办！我手不由自主的抓上了门把，可是想要推门而入，心里却又万分的犹豫，我冲进去，到底会发生什么！
可就在我犹豫的瞬间，屋中的小义就一把使劲儿的搂住了小慧，嘴狠狠压上了小慧那两瓣娇软鲜嫩的樱唇，略带生涩的用力亲了起来。
「唔啊嗯小义宝贝儿啊唔唔唔」
小慧一脸迷醉的闭着美眸，迎奉的仰着俏脸献着红唇，仿佛被小义吻得心魂欲碎，鼻音娇慵的不住呢喃。
小义倒仿佛初哥似的全身僵硬，手机械的揽着小慧的柳腰，紧紧闭着小眼，薄唇紧压着小慧的檀口，贪婪的吸咬着，鼻子里粗粗的喘着气，「嗯嗯嗯嗯嗯」
小慧仿佛被吻得越来越动情，她紧紧闭着美眸，娇躯水蛇似的轻扭，「唔唔」的吐息愈发湿热，她更是主动的献出香舌，深入小义的口腔，引导着小义开始深深的舌吻，半晌，她甚至用玉手牵着小义的手，主动把小义的手按在了她紧绷吊带的胸口，和那把牛仔裤涨得浑圆的翘臀上。
小义受了这般鼓舞自然是更加大胆，低喘着「嗯嗯～～珍儿～～嗯～」，双手隔着衣料开始尝试着揉着小慧的丰乳和翘臀，舌头也恣意在小慧的秀口中又是搅拌又是吸唆。
天！两人在床上热吻的一幕就在离玻璃门不到一米的地方，我心爱的女友就在我眼前出轨了！
看着小慧那动情而幸福的晕红俏脸，我无比确定小慧是动了真心呀！不论是什么缘由，小慧竟然真的爱上了这个初出茅庐的小男孩！可是，那我和她之间又算什么呢？亲人？依靠？还是仅仅是习惯和愧疚呢！
我心里感觉空寂而疼痛，可是看着自己深爱的女友主动热吻着一个小男生，看着她仿佛大姐姐似的教那个男孩如何舌吻，如何揉弄她的美乳和翘臀，我身下的鸡巴竟然有些发硬。
小慧和小义足足深吻了十分钟，两人才依依不舍，喘息着分开。
小慧雪颊酡红，平日娴雅秀丽的俏脸上透着说不出的又娇又痴，有些迷蒙的美眸盯着小义，娇喘连连的嘤咛着，「嘻～～小义宝贝儿～唔～～你亲得好用力～啊～人家，人家都快被你憋死了～～」「嗯～～对，对不起～我，我，我没这样过不知道」
小义有些呆板的道着歉，红着脸，又是痴迷又是失神的盯着小慧绝美的秀靥。
「嘻～不用道歉嘛～人家又没真的怪你～」小慧抿嘴一笑，又妩媚的捋着发梢，低垂着羞红的俏脸，娇声喁喁着，「小义宝贝儿啊想不想啊看人家的身子」
「当当然今晚珍儿是我的，我一定要看个遍～」小义大胆的说着，喉头一动，脸上的自负混着渴望，眼睛直勾勾的盯着小慧吊带胸口外露出的那深深的乳沟。
「嘻～小坏蛋～」小慧娇腻的一声轻嗔，就羞赧而自欺欺人的扭过身子，侧对着小义，轻咬着樱唇，玉手交错抓住了白色吊带的衣角，妩媚的轻扭着腰肢，向上翻起衣襟，就把她那轻薄的吊带和蕾丝内衣一下全脱了个光。
小慧把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀发，娇痴又带着妩媚的望着小义，她那白皙耀眼的香肌雪肤，粉雕玉琢的玲珑身子就一丝不挂的全暴露在空气中，而她那胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着她那平滑紧致的小腹，只有巴掌宽的蜂腰，这一对沉甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。
干！本以为小慧和这乳臭未干的小男生之间的暧昧已然结束，没想到现在，小慧的玉体终究还是暴露给这个小男生了！而且，还是她主动的！我曾经的心痛，曾经的争吵，曾经的阻止都还有什么意义！倘若女孩变了心，一切努力都是白费呀！
我心里虽是又疼又愤懑，可看着眼前女友在一个比她小三岁，一个十八岁的小男孩面前挑逗着展示着她胸前诱人的豪乳，我身下的鸡巴却越来越硬。
「珍儿你你好美」
小义仿佛看呆了似的，小眼再也离不开小慧胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸的丰腴酥乳。
「嘻～喜欢吗？小义宝贝儿人家的身子都是你的要摸就摸嘛不用不好意思的」
小慧娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着小慧，玉手温顺的握上了小义的手臂。
「喜欢，太喜欢了，我的好珍儿，嗯，你你的乳房，比我梦中的还要完美，」
小义满眼都是痴迷和满足，他顺着小慧的牵引伸出双手，不过还是悬在半空，低声问着，「真的可以么？」
「嗯」
小慧娇声应允着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛熟透的苹果。
小义吞了口口水，双手前伸，在小慧娇躯一颤「啊～」的一声轻吟之际，抓上了小慧胸前那两团滚溢出臂围的雪白豪乳，十指陷入了那软中带酥，绵中带劲，肥嫩柔腻如酥酪，沉甸弹手如水球的白嫩乳肉。
可恶！这一晚本应该是我和小慧相识两年的纪念，本该是我享受小慧这一对雪白完美的丰乳，可是，就在眼前，竟然让一个比我快小十岁，自以为了不起的小男生代替了我的位置，抓揉起大他三岁的学姐，我女友小慧那白嫩傲人的胸脯！
小义虽然瘦小，不过一双手却格外宽大，可饶是如此仍是不能一手掌握小慧胸前那丰腴雪润的豪乳，他的大手五指箕张，半托半握，爱不释手的轻揉起小慧那难以握实的绵滑乳球，时而把掌中的妙物轻捏变形，让一抹白皙的娇嫩乳肉溢出指缝，时而又倏地的放开，让那饱涨紧实的乳廓「蹦」的弹回浑圆。
小慧的乳房异常敏感，小义这般轻轻揉弄，不需片刻，小慧双颊，雪颈，锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红，她双手拧着床单，秋水似的双眸荡着迷醉，轻启的朱唇呼出甜腻娇慵的呻吟，「啊小义啊啊你的手好大好热啊啊啊用力些揉嘛啊不用担心弄疼人家的啊人家的乳房喜欢你这样用力捏啊！嗯就是这样子」
「嗯～～好珍儿～～你的，你的胸部，又软，又嫩，让我～嗯～让我怕把她不小心捏破～～嗯～～这样～可以么？～嗯～这样吗？～」小义低喘着，脸凑的更近，满足而不敢置信似的看着他自己的双手在小慧胸前那丰腴白皙的酥乳上揉搓，他开始加重了力道，双手不住紧抓倏放，把小慧那浑圆饱满的乳球捏着不住变形，让小慧那肥软叠腻的乳肉不住在掌中滚溢。
「啊～～啊～嗯～就是这样揉～啊啊～～小义～怎样都可以～啊～～只要你喜欢～啊～用力～～没关系嘛～～啊啊～～」小慧的娇吟声更加湿热急促，她杏眼猫儿似的眯着，娇羞的轻咬着红唇，胸脯不住起伏，玉手抓上了小义的臂膀，动情的厮磨着。
看着我心爱的女友教导着一个小男生如何玩弄她饱满的乳房，我又不知该怎么阻止，我感觉肺都要气炸了，可是不敢相信，我心里却感到异常的兴奋和刺激，鸡巴硬得发疼，只能把手伸入了胯下。
「喜欢～嗯～～当然喜欢～～嗯～～珍儿～你哪里我都喜欢～～嗯～你的腰身这么纤细～没想到～乳房这么丰满这么圆润～嗯～真是太美了～」小义舔着嘴唇，大手不住揉捏摇弄小慧那白皙肉感的豪乳，腿间的休闲裤支起了高高的帐篷。
「嘻～～小坏蛋～」小慧媚眼如丝的轻喘娇嗔着，「啊～～男人～都是喜欢大胸女孩的色胚～～啊～～这个样子，让人家跳舞时总是苦恼呢～啊啊～～」小义看着小慧百般迎奉的样子胆子似乎也越来越大，他脸上洋溢着满足的笑容，双手托着小慧白皙浑圆的乳球，伸出两手的拇指和食指，开始轻掐玩弄小慧乳尖那一抹粉晕中樱桃似微翘的小乳蒂，不断低喘着，「嗯～～不是的～好珍儿～你的乳房～嗯～～不论大小，我都喜欢～～嗯～～～你的乳头～嗯～又粉又嫩的，好美～～嗯～～你这里，真的变硬了～你是不是兴奋了，珍儿？」
「讨厌！～你还问～啊～人家～啊啊～人家这样被你摸～啊啊～～当然会兴奋了～」小慧嘟着红嫩的小嘴儿，双颊绯红，又是娇憨又是嗔怨的轻吟着，撒娇的抬起玉手在小义肩上打了一记。
「嘿嘿，」
小义笑得更是得意，双手紧握小慧白嫩丰满的绵乳，把小慧那酥粉的乳尖在虎口中挤弄得更是嫩笋似的耸立，小眼盯着那光润没有任何皱褶瑕疵的晶莹乳蒂，渴望的喘着，「嗯嗯～～你这里的小樱桃可真水嫩～嗯～仿佛比我见过的所有水果都鲜美～嗯～～真是让人～想吃上一口呢～～」「嘻～～讨厌～你嘴真甜～～啊啊～就会哄人家～～啊～人家今晚都是你的～～随你怎么样～唔啊～你还问人家～～啊啊～小坏蛋～」小慧甜蜜而娇羞的嘤咛着，她晕红如火的俏脸害羞的扭向一旁，可藕臂却紧蜷在身子两侧，仿佛任君品尝似的把白嫩浑圆的乳峰挤得更挺了几分。
可恶！以前我追求小慧时，几乎半年时间，又是鲜花又是礼物，无微不至的照顾的她的生活，她才在一晚遮遮掩掩，百般拒绝的让我摸了她的乳峰可现在，短短两个月，就让小慧倒贴上去，主动献上了美乳玉峰！这真是天壤之别呀！
「嗯～～我哪里是哄你～小珍儿～嗯～我每句话都是真心的～」小义好似认真的声音传出，他咧嘴一笑，轻吻了一下小慧飞红的桃腮，就低下头去，张嘴含入了小慧那大蟠桃似的完美豪乳。
小义双手钳住小慧丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的雪滑乳肉挤在脸上，张开嘴，又是爱怜又是贪婪的大口舔吻着，先是把小慧那粉嫩的乳尖左右交互含在嘴子「滋滋」有声的吸啜了一阵，又张大嘴，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉，把小慧两个乳球弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，专心挑逗小慧那万分敏感的乳蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼，直把小慧弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。
「啊啊～～小义～好宝贝儿～啊～～小坏蛋～你啊啊！～真会欺负人～～把人家弄得～～啊～～又喜欢又难过～～啊啊！～～就是这里～好舒服～啊～对～用舌头舔人家乳头～～啊～～好棒～～唔唔啊～～」小慧别着酡红的美艳俏脸，动情的娇吟着，玉手已然急切的解着小义衬衫的扣子，片刻就把小义的衬衫脱掉，然后藕臂紧紧楼上了小义白净瘦小的身板，仿佛要让小义在她胸前舔弄得更用力似的。
干！就在一面玻璃之隔的地方，看着自己的女友被小男孩几句的花言巧语哄得心花怒放，看着她那本属于我享用的白嫩美乳被那小男孩大口吸吮，看着自平日娴雅高贵的女友被那个小男孩轻易的挑逗得春心荡漾而这一切，还是自己女友主动奉上的，我心里仿佛被铅块压被刀刃割，可是身下的鸡巴却硬得不行，只能自己更用力的套弄。
小义越亲越痴迷，就开始把小慧轻压在床上，向上舔吻小慧迷人的锁骨，光滑的香肩，颀美的颈子，然后又热吻起小慧的樱唇，耳垂，桃腮，再一寸寸爱恋的吻着小慧嫩藕似水润的玉臂，一根根含吻着小慧春葱般的纤纤玉指，最后轻伏在小慧身上，舔吮小慧光洁的胸肋，向下吻到小慧柔软紧致的小腹。
停在在小慧那白皙赛雪的肌肤和牛仔裤的交界处，小义缓缓抬起头，低喘着，「嗯嗯～好珍儿～嗯～你的身子好美～～一辈子都亲不够～～嗯嗯～～让我～帮你脱下牛仔裤～～嗯～好吗？～」「嗯～」小慧软腻腻的轻吟着，她躺在床上，娇红的俏脸扭向一旁，紧收着腿根和膝头，一副欲拒还修的娇憨模样。
「嘿，」
小义咧嘴得意的笑着，双手就开始去解小慧牛仔裤上的扣子可是，似乎出乎意料，那扣眼好似异常的紧，小义急得头上都冒了汗，折腾了很久，居然一个都没解开。
「嘻～」小慧一声娇笑，玉手掩嘴，秀靥飞红，挺着雪白赤裸的上身坐了起来，莞尔的娇嗔着，「嘻～～你真是～～啊～～真是个小男孩～嘻～～连人家牛仔裤都解不开～还说什么『一辈子』～」小义放开手，颓然坐在一旁的地上，又是尴尬又是气恼的辩解着，「不～～嗯～～不是的～～是，是，它太紧～～嗯～～是我，不敢用力～嗯～怕弄疼你的～～」「嘻嘻～你还嘴硬～～」小慧花枝轻颤的娇笑着站在了床边，又是娇媚又是挑逗的嘤咛着，「虹姐说小男孩都是这个样子～～嘻～喜欢逞强～～你看～人家怎么轻轻的就解开了？」
小慧说着，玉手就在腰间解开了那排扣子，然后拇指轻勾着裤边，蜂腰稍扭，浑圆的翘臀左右轻摇，仿佛跳脱衣舞似的那般妩媚撩人，就把紧紧修身的牛仔裤褪到了地上，她那双足有一米一十的超长玉腿就全露了出来。
在白炽灯的明亮光线下，小慧那双长腿完美得让人目眩，由于她常年练舞，那双白皙的超长玉腿不但模特般的笔直纤细，有着女孩独有的玲珑粉嫩，更是线条流畅起伏，暗含着充满柔韧弹性的肌肉，散发着舞蹈家特有的生机和力道，看在眼里，就让人无比畅想其绵软弹滑，说不尽的舒爽触感。
此外，小慧那腴润浑圆，对一分嫌肥，少一分嫌瘦，又翘挺到几可置物的完美雪臀上竟穿了一条粉色蕾丝半透明的宽边三角裤，让她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。
干！小慧这个小荡妇，是为了小义，才特意穿上这性感的情趣内衣的么？可恶！我虽然心里大骂，可是看着自己女友展现着雪白的身子，在一个小男生面前冶艳的扭动着蜂腰，我鸡巴更是硬涨了一圈。
小慧全身的冰肌雪肤就几乎完全赤裸的暴露在小义眼前。小义盯着眼前那比他大三岁的女孩那青春动人，又透着一分成熟女人味的完美玉体，禁不住喉头一动，可是，他却故意把脸扭向一侧，赌气似的喃喃着，「哼～～我，我哪里逞强了～～那，那个姿势，明明，就很难解的～哼～～我是小男孩～可是，可是在S城，还不是我，嗯，老师一样～天天一点点教你怎么弄那些表格的～～」「嘻嘻～～别生气了嘛～～嘻～～不气～不气～」小慧顽皮的娇笑着，美眸狡黠的闪着神采，藕臂抱在胸前，托着她那白皙丰腴的豪乳，弯下腰，温柔的吻着小义的脸颊。
然后，小慧就玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，小野猫似的爬上了床，伸出纤纤玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。
她跪在床上，撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着，「唔～～小义哥哥～～人家错了嘛～～唔唔～～你不是小男孩～是对人家最好的好哥哥嘛～～啊唔～～你要是气人家～人家今晚就随你处置嘛～～唔～～小帅哥～～你就用你身上那『硬硬』的地方～～啊唔～～好好惩罚人家『软软』的身子好么～～」干！看着小慧青春可人的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了，险些就喷出鼻血，可是想到她明明是我的女友，却两个月没有让我亲热，反而，她现在却光着身子，在我的房间中，淫娃似的如此尽心的讨好一个小男生，我恨得牙根痒痒，可是，我心里又说不出的异常兴奋，只好盯着屋中的一幕，更大力的揉搓起鸡巴。
小义回头盯着小慧那微微轻晃的丰腴粉臀，那半遮半露的雪白腿根，双眼放光，他连吞着吐沫，再也不赌什么气，喉音发颤的低喘着，「嗯小珍儿你你真是太美，太迷人了」，说着，他一把扯下了小慧白皙臀丘上那蕾丝内裤，把小慧一丝不挂的白嫩玉体压在了床上，急切的热吻上了小慧的耳根和雪颈。
小义再一次狂吻起小慧的身子，他把小慧那圆润如水，细滑似绸的雪白裸背一点点舔吻了个遍，然后他半跪在床边，抱着小慧紧闭的玉腿，抓揉着小慧那白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，嘴大口大口的吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻臀肉，舔弄得「啧啧」有声。
天！在小慧生病这一段，是我不计前嫌，无微不至的照顾了她快两个月，专心的做着最佳男友，可是，她却百般推脱我的亲近，反而现在光着雪白的娇躯，主动温婉的让一个小男生抱着，把她每寸赤裸的娇肤都舔吻了遍！
我在门外暗自神伤，可屋中的小义却毫不止息的舔弄着小慧的娇躯，他转过小慧的身子，自己跪在床边的地毯上，托着小慧超长的美腿，爱慕的把小慧雪白的双腿也亲了个够，再握起小慧那双白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个玛瑙般红润的足趾都含在嘴里贪婪的吸啜得湿粘闪亮，不肯松口。
半晌，小慧终于忍不住翅痒，坐卧在床上，娇笑着收回了纤足，「嘻嘻～～讨厌～～啊～～你～弄得人家好痒嘛～～」「嗯～～好珍儿～我，我还没亲够呢～～嗯～～你全身都是那么美～嗯～～我永远亲不够～」小义喘着粗气，白净的脸已经变得通红，他站起身，弯腰又抓揉上小慧那耸立丰腴的雪乳，目不转睛的盯着小慧仰在床上，那雪白无暇，玲珑凸浮的完美胴体。
「嘻～」听着赞美，小慧俏脸晕红的娇笑着，她丝毫没有躲避小义手在她胸前的揉搓，缓缓下了床，温顺的跪在小义腿前，玉手隔着布料抓上了小义胯下那早就硬挺的肉棒，娇滴滴的呢喃着，「啊你都亲了人家那么久你的这个小弟弟也心急了吧啊让人家把他放出来，好吗」
「嗯～珍儿，都听你的～嗯～」小义低喘着，看着跪在腿前的赤裸碧人，脸上满是得意和期待。
小慧娇羞的颔着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了小义休闲裤的皮带和扣子，双手下拉，把小义的裤子和内裤一下全褪了下来，小义胯下一团毛发中那根硬挺的白色鸡巴就迫不及待的一下弹了出来。
小义那根白净的鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十五公分长，和他那瘦小的身材及不相称，斜斜的硬挺着，极是让人心惊。
小慧美眸闪亮，雪腮桃红，玉手抓上了小义那两手都握不住的长鸡巴，羞赧的嘤咛着，「天～小义，你的你的那里好长前面又那么大嗯一定会把女孩子给美死的」
「嗯～～珍儿～～你的手好嫩～～嗯～～抓着～抓着我下面～好舒服～～嗯嗯～～我～以前从，从没这样过～和女孩一起～嗯～～我也不知道呢～～」小义满足的粗喘着，随着小慧用玉手缓缓抚弄起他的鸡巴，他享受的扬着头，「嗯嗯～～好舒服～～嗯～珍儿～～」「喜欢么？～～嘻～～小义宝贝儿～～这样，你会更舒服呢～唔～～」小慧红着明艳动人的俏脸，腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了小义那硕大的龟头。
「嗯啊！～～天！～～好棒！～嗯～～你竟然用嘴含入了～我下面～～嗯！～好舒服！～～嗯！～～好珍儿～虽然喜欢～可是～～嗯！～～那里，脏～珍儿～～嗯嗯！～我～不要你委屈了自己～～嗯！～」小义低下头，看着他自己的肉棒缓缓在小慧的秀口中进出，边颤声低喘边好似愧疚的说着。
「啊唔～～小义～唔唔～你真体贴～～啊唔～～～你～不用多想～～唔嗯～～只要你喜欢～～人家就开心了～～唔唔～～」小慧含混的娇吟着，闪亮的美眸向上瞟着，娇软如棉的白嫩双手尽心抚弄起小义的肉杆和卵袋，揉揉捏捏，厮磨抚弄，同时竭力张着红馥馥的小嘴，仿佛怕牙齿弄疼小义似的，异常悉心的一下下吞吐着小义那棒槌似的长鸡巴。
明亮的白炽灯下，玻璃门内那不到一米处的场面看在我眼中异常清晰，小义那根又硬又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就一下下在小慧丰润的红唇间进进出出，一次次把小慧娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓！
干！虽然只是嘴巴，但是这自负的小男生的鸡巴终于还是进入了我女友的身体，我还是什么都没能阻止！而更可恶的是，不知道他是真情还是使计现在明明是他在占便宜，可却搞得我心爱的女友一步步主动献身，倒贴上去一般！我心里堵的难受，可是揉搓鸡巴的手却只能越发用力。
半晌，屋中的小义仿佛已经习惯了被这般服侍，已经一手得意的叉着腰，一手伸入小慧的秀发，弄得小慧发丝散乱，抓着小慧的蜷首，然后腰杆缓缓摇动，配合着小慧的吸唆，让他的白鸡巴更顺畅的在小慧湿热的口腔中抽插，他的低喘也越来越粗，「嗯！～～好舒服～嗯嗯～～小珍儿～～我好喜欢这样～～在你的身体里～～嗯嗯！～～看着你这样的大美人～嗯！～细心的含着我的下面～～嗯～～我死了都～甘愿呀～～」「唔唔～～讨厌～啧～～你别乱讲～～～啊唔～你还没收人家的『礼物』～～唔唔～～你还没『要』人家呢～～啧啧～人家才不许你死呢～～～唔唔～」小慧含混的嗔怨着，美眸向上艳治的瞟着小义，看着小义的表情，她唇角淌着香涎，桃腮都吸得凹陷的卖力吸唆着小义的鸡巴，那美艳俏脸上那副模样真是又娇憨又淫艳。
「嗯嗯～～好～～我的珍儿～～嗯～～我都答应你～嗯嗯！～～珍儿！～～你好厉害～～嗯！～你的舌头好灵活～～嗯～～在我的～我的龟头上打着转儿～～嗯！～～好舒服！～～嗯啊～～你好像～再吃冰棒一样～弄我这里～～嗯！～你的小嘴里～竟然这么舒服～～嗯！～好刺激～」小义喘着粗气，低着头，抓着小慧的秀发，无限满足的看着小慧美若出尘的秀靥伏在他胯下，一次次用那本应口吐仙纶的檀口吞吐服侍着他一团黑毛中硬挺的长鸡巴。
「唔唔～小义宝贝儿～啧～珍儿最喜欢～吃你的大东西了～～唔啊～啧啧～你的大肉棒好好吃～～唔唔～看到你喜欢～人家吃你的下面～～啧～人家也开心呢～～唔唔～啧啧～～」带着淫靡的水声，小慧挑逗的婉转莺啼着，她卖力吸啜着小义的鸡巴，灵活的丁香小舌不住转动，在一片湿濡中不停围着小义的大龟头打转，悉心的舔弄撩拨着小义龟头上的马眼和肉楞，专心刺激着男人那敏感的神经。
「嗯嗯！～天！～珍儿～～没想到，又清纯又温柔的你～～嗯～还有这副放荡的模样～～嗯！～真是好诱人！～好刺激～～嗯～我真是太幸运了～嗯嗯！～～～」小义得意的低喘着，他低头看着他自己的肉棒在小慧的口中进进出出，全心享受着小慧湿濡温热口腔的包裹，不过片刻，他似乎真的是「未逢沙场」，突然，他全身控制不住的一震，瞬间就要喷射而出，「嗯啊！～～珍儿！～～我！～～」眼看小义就要交货，可小慧的动作极快，她立时咳嗽着吐出了小义的鸡巴，一手的纤长玉指一下死死钳住了小义鸡巴的根部，另一只玉手温柔的轻压在小义龟头的马眼上，缓缓顶着只见小义的鸡巴一阵抽搐，可竟然没有喷出！
干！小慧还会这样的招术，竟然可以不让小义出精！她难道是为了让小义一会儿更大力的干她么！可恶！看到女友竟然在一个小男生身上使着自己从没见过的技巧，我心里又嫉妒又气苦。
「嘻～～别这么『着急』嘛～人家的礼物～你还没『要』呢～～」小慧红着秀靥，轻声娇吟着，玉手放开了小义，轻擦了擦唇角，然后她雪白的娇躯就坐到了床上，靠着床头，缓缓把修长雪白的双腿妩媚的分成了大大的「M」形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人私处。
小慧娇媚的伸出白嫩的玉指，轻轻分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，她颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸又是羞怯又是期待的瞟着小义，娇喘细细的嘤咛着，「啊小义宝贝儿啊嗯人家准备好了」
「嗯珍儿你好美」
小义看痴了似的望着小慧，光着没什么体毛的苍白瘦小身体也爬上了床，脸伏在小慧大大分开的美腿中间，抱着小慧浑圆雪润的大腿，「啧啧」有声的舔弄起来，「嗯～～好珍儿～～嗯嗯～～你这里流了好多水～～嗯～～甜甜的～～好好吃～～嗯嗯～」「唔啊！～～～好痒！～啊～～小义～～啊啊！～你怎么～不『要』人家～～唔唔～～又欺负人家～啊啊～～你乱讲～～啊！～～那里怎么会甜嘛～～啊啊～～啊！～好刺激～～那个『小豆豆』～～啊啊～就是这里～～唔唔～～」小慧被身下的刺激弄得不住迷乱的急喘着，她娇躯轻颤，美眸紧闭，一只玉手羞赧的掩着小嘴，贝齿簌簌的咬着微蜷的食指，另一手似爱怜似无助的抓着腿间小义的脖颈，任由小义把她舔弄得春情涌动，爱液横流。
「嗯嗯～～珍儿～～你这样的美人儿～～嗯～这里～嗯嗯～～自然是甜的～嗯～～珍儿～我好爱你～嗯～让我把你『吃』个够～～嗯～～再好好『要』你～～」小义轻喘着，嘴唇和舌头把小慧雪白腿根那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，虽然动作生涩，但是异常卖力，又是吸唆又是含吮，疯狂的品尝着小慧那珍馐似的滑嫩肉穴。
半晌，小义看着被他舔弄得越发酥软迷醉的小慧，一脸得意和满足的抬起头，他跪在床上，凑到了小慧腿间，一手按着小慧雪白圆润的大腿，一手扶着他那根白色的长鸡巴，把涨得发亮的龟头顶上了小慧一片湿滑的粉嫩穴口，低喘着问道，「嗯珍儿我我要『要』你了我我要不要带套？」
「啊小义宝贝儿不用担心唔今天是人家的安全期嗯就直接『要』人家嘛」
小慧被舔得娇喘细细，腻声呢喃着，咬着玉手，俏脸害羞的别向一旁，可却把M字大开的白皙玉腿又分了少许，任君品尝似的挺着饱满光洁，已满是爱液的雪白阴阜。
玻璃门内的床上，一两米的距离处，两人紧贴在一起的耻部是那么清晰，小慧那两片小阴唇粉嫩娇软，泛着闪亮的水光，而小义那鸡蛋般挺硬的龟头就顶在小慧穴口一点点凹陷处，缓缓厮磨着。
可恶！我该怎么办！这是我最后阻止自己的女友被这个小男孩占有的机会了！可是事已至此，我又能做些什么？屋中的两人不单单是两情相悦，而根本是自己的女友倒贴给那个小男孩，主动把她雪白的肉体奉上，还让那个男生不带套干她呀！
倘若我现在冲进去，能暂时阻止小慧，可是撞破两人这光着身子苟且的一幕，我和小慧之间会怎样？小慧会不会恼羞成怒，一气之下离我远去？可是，我不去阻止，我就这样看着小义一嘴的甜言蜜语，恣意的占有小慧，洋洋自得的享受「感谢炮」么！
看着小义自负而幼稚的脸上那意气风发的样子，我恨不得不顾一切冲进屋去，可脑中却一片混乱我的身体终究还是没有动。
明亮的白炽灯下，床上的小义却已经开始了行动，他似乎真的没有经验，机械而尴尬着折腾了半天，又想保持两人耻部相抵的位置，又要保持身体平衡，手一会儿扶着床头，一会儿按着床面，尝试着挺动了几次腰杆，可是小慧那娇腻的桃源洞口异常窄小，而又湿滑万分，加上小义硬挺的鸡巴又不听使唤，每一次他一顶，鸡巴不是滑上了小慧的耻丘，就是挤到了小慧的臀丘下。
「对不起嗯我没没试过嗯等我一下等一下就好嗯」
小义僵硬的抱着小慧，满头大汗，有些削尖的脸涨成红色，不知所措的喘着，胯下的长鸡巴好像白棒槌似的恶心的垂着，在小慧湿滑娇嫩的腿心胡乱的戳着。
小慧靠着床头，稍稍欠起雪白的身子，柔荑轻抚着小义的臂膀，美眸半闭，柔情似水的望着小义，温柔婉转的娇声嘤咛着，「啊不用道歉嘛啊小义宝宝慢慢来啊啊不要急啊嗯让人家来帮你是这里嗯这边一点儿嗯下面一点嗯」
小慧轻吟着，一手揽着小义的脖颈，一只雪润的修长玉手就伸在大开的玉腿间，轻轻的握上了小义那不得其门的长鸡巴，玉指衔着那硬涨的肉杆，温柔的牵引着小义的鸡巴，让小义那硕大的龟头顶在了她粉嫩湿濡私处的紧小穴口上。
小义干脆双臂撑着床面，完全让小慧引导着他的鸡巴，他低着头，有些僵硬的挪着腰胯，「嗯珍儿多谢嗯你真温柔嗯好是这里么？这里好软嗯好像没有地方呀嗯这里？」
「啊对唔就是这儿嘛啊啊慢慢用力啊小义宝贝儿」
小慧娇腻的轻吟着，桃腮晕红，玉手稳稳的扶着小义那硬挺如柱的鸡巴。
小义腰杆渐渐用力，鸡蛋大的龟头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把小慧那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，小慧那娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉小义那大龟头是硬生生的向那嫩肉中挤入的。
「嗯珍儿你这里好嫩好紧嗯是这里么？嗯我进来了么？」
小义又紧张又兴奋的低喘着，身体趴跪在小慧雪白的身子上，低头费力的看着两人的耻部。
「啊！唔是这儿嘛唔！继续用力你那里啊刚进来一点儿唔」
小慧娇痴的呢喃着，轻蹙着黛眉，紧咬着红唇，一副羞憨而期盼的模样。
小义喘着粗气，腰杆生涩的加大了力道，顺着小慧玉手的指引，硬涨的肉棒继续向下戳着，他那硕大的龟头被小慧那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉楞突入了小慧那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。
天呀！几个小时前，我和女友还亲亲我我，我还觉得一切烦恼都已经过去，还期待着今晚能享用她娇嫩的身子，可是现在，一起期望都落空了，而女友再一次被另一个男人的大鸡巴插入！我只觉得从天堂瞬间跌入了地狱。
更可恶的是，这个男人还是女友的学弟，一个比她小三岁，不懂事的小男孩，平日女友在我面前总是一副保守的大家闺秀的模样，在她学弟面前总是一副温柔大姐姐的娴雅模样，可是现在，就在我的房间中，在我的床上，她居然手把手的教着那个小男生，她的学弟如何用大鸡巴插她！难道那个男孩手把手的教她工作，她就手把手的教那个男孩如何干她吗！
我胸口堵得发紧，可是鸡巴却涨得比自己享受女友的时候还大，我咬着牙，没有办法，无从发泄，身下的鸡巴硬涨得更疼，只有更大力的套弄着。
「嗯！进去了！嗯啊好棒你里面让人好舒服！嗯！这么软，又这么紧湿湿的嗯嗯热热的嗯！死死的勒着我下面嗯！太不可思议了嗯」
小义望着身下小慧美艳绝伦的晕红俏脸，格外兴奋的低喘着，全身倏地放松着，不住的喘着气。
「啊！小义！你那里好硬好大啊唔你真已经是大男人了啊唔！不要停嘛啊再进来一点儿嘛啊里面里面更舒服呢」
小慧红着秀靥，咬着樱唇，娇痴软腻的嘤咛着，鼓励着小义，一手继续抓着小义的硬翘的肉棒，另一只玉手温柔的抚上了小义的腰杆，仿佛渴望着爱侣的占有似的，缓缓压着。
「嗯！好珍儿嗯！嘿我我一定从命嗯嗯那那我用力了嗯你里面嫩肉好软好舒服嗯嗯」
小义得意的喘着，然后低下身子，瘦小的身板轻压在小慧那丰挺雪腻的娇乳上，胳膊肘撑着床，抓着小慧的香肩，开始继续向下沉着腰胯。
就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上小慧M字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。
这一切本应属于我，可是现在，一个乳臭未干的小男孩那硬挺苍白，透着恶心血管的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我女友那私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，而小男孩那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳女友那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到半截肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。
我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个刚上大学的小男生没有带套的用鸡巴结实插入，不能止息的揉着自己的下体。
「啊～对～～用力～～啊啊！～～你～你的龟头～怎么那么大，那么硬！～～啊！～～天～唔！～～把人家里面～全顶开了～～啊唔～～你好厉害～啊～小义宝贝儿～～」小慧带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩，她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了小义的后背用力搂着，雪白修长的小腿架在小义的腿面，白皙香滑的小脚丫被插得紧扣着抬离了床单。
「嗯！～珍儿～好棒～～我好爱你～～嗯嗯～我进到你里面了！～又热又湿～～嗯嗯～～好舒服～嗯！～～我的～我的下面～～被你包得好紧～～嗯～简直～快被夹断了～～可是～嗯～～又好舒服！～～嗯嗯！～我现在，是世界上最幸福的男人了～～嗯嗯！～～嗯～」小义激动的低吼着，紧紧搂着怀中的小慧，然后痴迷的吻上了小慧的嘴唇。
良久，两人才分开唇，小义就抱着怀中小慧雪白的身子，默默望着小慧那美艳绝伦的晕红俏脸，小眼中混着得意，满足，温柔，和自负。
半晌，小慧缓缓张开迷蒙的大眼，鼻音娇腻的嘤嗡着，「啊小义啊别那样看人家嘛好害羞啊唔你继续『要』人家嘛动一下嘛」
「嗯你这么美我一辈子嗯也看不够嗯为什么为什么要动？我我已经『要』了你了？」
小义认真的望着小慧。
「啊你」
小慧张大如星的美眸，咬着下唇，眼中闪着疑惑而复杂的神色回望着小义，忽地，她仿佛再也忍不住，俏脸轻别，黛眉微弯，似嗔含羞的「噗哧」一声笑出声来。
妈的！我心中暗骂，小义真的是什么都不懂，还是一直在装蒜？
「你你怎么又笑！」
小义撑起胳膊，皱着眉头看着小慧，有些愠色的说着。
「嘻～～你你真的不知道？嘻嘻你这个自以为，是运动健将，和财经天才的小男孩你难道不知道什么叫『做爱』么？」
小慧藕臂温柔的环着小义的脖颈，美眸闪着狡黠和调皮的望着小义，浅笑着娇声挪榆着。
「你我什么叫『自以为』？我，我，运动，工作我都做得很出色呀？你又说我『小』！我我心理年龄比你大好不好我要是做的不对那你教我，我保证很快学会的！」
小义尴尬，恼怒，又是认真的说着，小眼都瞪大了几分。
「讨厌这种事情啊也要人家教你啊羞也羞死了你啊难道你没有看过『A』片么」
小慧晕红的艳丽俏脸羞憨的扭向一旁，不时被膣穴内的硬物涨得禁不住轻吟，嘟着红馥馥的小嘴，软腻的娇嗔着。
「我没有嗯我才不和那种人在一起呢」
小义嘴一撇，不屑的说着，然后轻抚着小慧的粉颈，好似诚恳的说道，「好珍儿嗯你告诉我吧我哪里不对？要怎么做？」
「你唔你讨厌嘛人家才不要教你啊你要是不想『要』人家你就拔出去嘛」
小慧藕臂轻推着小义的胸膛，蹙着黛眉，娇羞的嗔怨着。
「嘿我才不要『出去』你这里这么舒服嗯再说，你说今晚都是我的，好珍儿，你教我吧？」
小义坏笑着，轻握着小慧的柔荑，分开小慧的藕臂，吻着小慧玉润的耳垂。
「啊小坏蛋啊啊你还耍赖啊啊讨厌」
小慧虽然红着俏脸，又嗔又怨的轻吟着，可是随着小义的亲吻，她的娇喘又急促了起来。
「嗯我哪里耍赖了珍儿是你耍赖呀嗯你说今晚都是属于我的嗯你要是不教我，我就亲你，亲到你点头嗯嗯」
小义认真而自负的说着，然后双手钳着小慧的皓腕，低下头，埋在小慧胸前那雪白浑圆的丰乳中，缓缓吻着，接着一口含入了小慧粉嫩的乳尖，热切的吸唆起来。
小慧那粉雕玉琢的身子本就异常敏感，现在她那天生紧窄的嫩穴中塞着一根火热硬挺的肉棒，而胸前两丰腴双乳上敏感万分的蓓蕾在被如此挑逗，片刻，小慧就身子娇酥燥热的轻扭，媚眼如丝的半闭，嗲声嗲气的服软了，「啊啊唔你讨厌啊啊小坏蛋就使怪招唔欺负人家啊啊人家可是你学姐呢唔唔啊放开人家嘛啊唔好嘛人家人家教你嘛啊啊小义」
干！现在小慧的身体，芳心都倾于小义，根本是被小义吃得死死的呀！看着心爱的女友被这么一个自负的小男生调戏玩弄，我心里又气又恨，可是这气这恨，却让我心底的欲火更热，身下的鸡巴更涨。
「嘿」
小义得意的张开口，松开了小慧那被吸得翘挺樱红的乳蒂，然后调整身体，挺起鸡巴，抱着小慧，摆好姿势，凑到小慧耳边低喘着，「嗯乖乖小珍儿那现在嗯告诉我我该怎么好好『要』你」
「啊啊啊小坏蛋」
小慧红着秀靥，黛眉轻蹙，撒娇埋怨的娇嗔着，可她却小媳妇似的顺从的配合着小义，挪动着她白皙的娇躯，躺在床上，雪臀轻轻上挺，承接着小义硬挺生殖器的插入，修长的玉腿分成M形悬在半空架在小义的腿上，粉嘟嘟的小脚丫轻勾着，酥橘娇腻的足掌对着玻璃门，白皙完美的娇躯就在床上摆出了仿佛青蛙似的，那又下流又原始，又让人血脉贲张的传统「传教士」姿势。
小慧一手抱着小义，一手轻按着小义干瘦的腰股，娇憨的嘤咛着，「啊小义这里用力啊啊用你的大东西往里面插一下人家啊」
「嗯！这样吗？」
小义喘着，同时挺动着腰杆，长鸡巴顺势往下戳着。
「啊！」
小慧轻颤的娇呼了一声，又咬着呜咽，继续呢喃着，「啊对啊再再拔出去」
「嗯」
小义一收腰弯腿，「哧溜」一声，他那跟硬涨的长鸡巴就带着一股汁水一下从小慧紧窄的肉穴中全拔了出去。
「啊唔！唔唔」
小慧被那大龟头的刮擦和离去弄得一阵凄艳而空虚的娇啼，她美眸含嗔瞟着小义，娇憨的轻吟着，「啊别别全拔出去啊龟头留在人家里面，」
说着，她玉手又急切的伸向两人私处之间，抓着小义那湿漉漉的长鸡巴，按在了她自己腿心。
「哦知道了珍儿对不起」
小义喘着气，吻着小慧的瑶鼻，身体下压，腰腿挺着，他似乎掌握了要领，鸡蛋大的龟头就「噗滋～」的顺利挤开小慧粉嫩的穴口，顶入了那湿滑紧窄的膣腔。
「啊！唔就是这样啊用那里继续插进人家里面啊唔嗯再抽出去啊啊对啊！啊小义连续起来在人家里面动啊！啊啊对就是这样『要』人家啊就是这样『插』人家啊！啊」