第18章 旧城区的夜「哼，真无聊，这些U国的ShoppingMall怎么这么早就关门了，天才刚刚黑嘛，人家还没逛够呢～」小慧天籁般的声音嗔怨的撒娇着。
我边驾驶着车，边扭头循声向身边望去，只见小慧青春靓丽的秀靥侧对着车窗外，一头柔顺的青丝在霓虹下闪亮，她嘟着红馥馥的小嘴，配上她本就稍有婴儿肥的嫩白脸蛋，就仿佛一个没吃到糖的而怄气的小女孩，让人觉得莞尔，又显得无比可人。
看着她那完美的侧影，可爱迷人的模样，我不禁暗想，有小慧这样的女孩陪在身边，作我的女友，真是世界上最幸福的事情了。在这枯燥单调的留学生活中，小慧就仿佛是戈壁中的清泉，给我的生活带来了无尽的活力和色彩。
不过虽然如此，我却也不想宠坏了她，所以还是注视着眼前的道路，故作严肃的说着，「喂喂，什么天刚刚黑，都快夜里十一点了，这么晚了，你还没玩够」
「可反嘛，你最好了～再陪人家去别的地方嘛～」小慧故意娇滴滴的说着，转过身闪亮的大眼望着我，一只雪白的柔荑抓着我的衬衫衣角轻轻拉扯。
「小心，我在开车呢～～贪玩的宝贝儿～你都已经逛了那么久，东西也买得大包小包的，还没玩够？看外面这么黑，真的很晚了，」
我随口说着，同时轻轻推开她的玉手。
我虽然装作严肃的样子，不过心中却有些哭笑不得平日，小慧在V大学中仿佛就是一个知性的淑女，虽然是只有二十岁的女孩，不过，她不但以全A的成绩留学在U国就读着MBA，而且又有着极好的人际关系，如同知书达理的大家闺秀一般，深得教授喜爱，又和U国学生，以及留学生都相处得融洽而有分寸；可是，当她和我独处的时候，尤其到了晚上，她却仿佛永远是个贪玩的小女孩，又爱撒娇又爱粘人，真是让人又爱怜又头疼。
「哼，晚？哪里晚？每天你都那么晚睡，还有脸教训人家，」
小慧收回玉手，在一旁薄怒似的瞥了我一眼，抿着小嘴娇嗔的说着。
「嘿嘿，那也不等于你就可以嘛」
我笑着侧目看向小慧，本想反驳，可看着她的动作，我却吞了口吐沫说不出话来小慧今天穿了件式样简约的Versace灰色亚麻太阳裙，蹬着黑色高跟凉鞋的一双颀长匀称的美腿外，是黑色的过膝长筒丝袜，而现在，她正轻巧的踢开凉鞋，妩媚的蜷起玉腿，缓缓卷着丝袜的边缘，无比撩人的褪着丝袜。
「嘁，你要说，不等于我也可以晚睡么？」
小慧娇声嗔着，看着我色迷迷的眼睛，接着怄气似的说道，「那人家今晚就早些回家好了，不过你可不要赖在人家家里，不许打人家鬼主意哦～要早些休息的嘛～」小慧撅着红润的小嘴，恐吓似说着，脱下长袜，然后一副百无聊赖的样子，躺在斜斜的座椅上，随意的抬起一双玉腿，伸直架在挡风玻璃下的台子上，调皮的用白嫩香滑的小脚丫蹬着挡风玻璃，在上面踏出一个个娇小的脚印。
小慧亭亭玉立的胴体有一米七二高，她那双模特般超长的美腿更是足有一米一零，由于她从小练舞，这双长腿更是白嫩中透着弹性，纤细中又含着健美。我看着她这双匀称修长，有着完美曲线的雪白玉腿横斜在眼前，直感觉心猿意马心底同时暗想，可恶，这个调皮的小妮子，居然威胁我。
不过虽然如此，看着美艳绝伦的女孩，平日在别人面前一副不可侵犯的样子，现在不但是我的女友，更是在我们面前恣意的撒娇耍赖，我心里却还是美滋滋的。
我装作无所谓似的说道，「嗯，这样也好，你不是说明天又要练舞，又有系里的研讨会么，正好早些休息～」虽然这样说，我心里却暗赋，虽然小慧每次都半推半就的样子，不过在我的攻势下，每次不都在床上乖乖束手就擒，这样的威胁我可不怕同时，我更是有些色迷迷继续用余光看着自己这个甜蜜可人的女友，欣赏着她那玲珑凸浮的身材。
由于我们天黑才出来逛街，所以小慧就穿得格外随意她就仅仅穿了件Victoria的堇紫色束身圆领T恤，甚至都没有穿内衣！所以，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线。
她平滑的小腹之上，那饱涨的双乳就如同是两座拔地而起的浑圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳沟，真看得我口干舌燥，恨不得立刻停下车，扑向前去大快朵颐。
看我不动声色的样子，小慧气鼓鼓的娇嗔着，「哼，讨厌鬼，一点都不懂人家，」
然后嘟着红红的小嘴，美艳白皙的俏脸故意扭向车窗外。
我哭笑不得的干笑了两声，继续开着车，心中暗想着我和小慧的不同。虽然我们都是夜行动物，仿佛每到夜晚反而会更加精神，只是，我常常都选择闷在家中听听音乐看看电影，而小慧却喜欢去外面闲逛只是U国的大型商城一般都关门较早，让小慧总是意犹未尽，所以有时我就陪着她，再叫上我们两人的朋友去Bar之类的坐一坐，直到她尽兴。
我对酒吧没有特别热衷，除了朋友邀请，一般也就陪小慧去偶尔放松一下而已。不过毕竟，有小慧这般迷人出众的女友陪在身边，去任何地方都会变得快乐。
猜想今天小慧撒娇，一定又是希望我陪她去玩而已其实我也并不排拒，只是觉得我和小慧都在留学中，自己作为她的男朋友，也应该负些责任，不能总是让她任性，陪她胡闹。
小慧又嘟着红馥馥的小嘴沉默了半晌，似乎发现威胁没有效果，然后就改用起她最拿手的糖衣炮弹小慧把雪白的玉腿从空中放了下来，接着凑到我的身旁，轻轻挽着我的胳膊，把脸颊靠着我的肩膀上，娇声说道，「可反嘛，你就陪陪人家嘛，你都很久没在晚上带人家在V城玩了～」「哪里有很久？上个周末就带你去这里的Broadway看秀了，前两天咱们和几个朋友不才一起去酒吧？今天逛很久了，你还是早些休息吧，」
我目不转睛的开着车，感受着小慧吐气如兰，享受着她饱涨结实的豪乳隔着一层布料压在胳膊上的温软，勉强坚守阵地的说道。
「可是，人家想和你单独去嘛，你不是说最喜欢和人家在一起，最宠人家的吗～难道你已经讨厌陪我了么～」小慧闪亮的大眼睛温顺如猫咪似的的向上望着我，同时用软软腻腻的娇声在我耳边细语着，酥白的柔荑似有似无的抓着我的胳膊，半似哀求的嘤咛着，仿佛被我欺凌了似的。
「但但你前两天不还抱怨，还说说最近课业太重，生活不规律么」
我有些迟疑的说着，虽然脑中好像有千般有力的理由，可是面对小慧的娇声软语，又突然有些词穷。
「不是你说，要劳逸结合么，人家想要放松一下，你也不肯陪人家嘛？」
小慧轻声说着，又突然放开了玉臂，离开了我的身旁，坐回了座椅，让我不禁感觉心里一空。
「嗯我是说过不过现在真的有些晚了」
我有些结舌的说着，闻着身边小慧留下的淡淡幽香，我感觉脑中有些发热。
与此同时，小慧更是美眸凝望着我，咬着红唇，调皮的把一条雪白修长的玉腿伸了过来，轻轻的架在了我的腿上。随着她曲起的腿弯，灰色的太阳裙顺势褪到了她的腿根，露出了她黑色的蕾丝内裤，完全暴露出她浑圆光洁的雪白大腿。
小慧更是用她白皙优美，瘦不露骨的修长小腿缓缓摇摆，擦蹭着我扶着方向盘的胳膊，轻轻绷着娇美的足弓，用她粉嫩嫩，肉鼓鼓的雪白小脚丫不经意的在我休闲裤外撩拨着我的胯间，嗲声嗲气的喁喁着，「唔～可你你每次欺负人家的时候～可都不嫌晚的嘛？要不～晚上到家后，人家补偿你嘛～」干！真是个小妖精，使美人计竟然这般自然，这般拿手虽然我心里清楚这些，可是看着小慧如维纳斯般美貌的面庞，如稚嫩小女孩般的娇羞情态，如脱衣舞娘般火辣撩人的身材和动作，我却根本控制不了自己，只感觉口干舌燥，下体就一下「嗵」的变硬了。
「补偿？怎么补偿而且，嗯，你不是明天还要去V大学，」
我呼吸急促的说着，虽然还在竭力找着理由，但是很明显，我已经被快要被小慧的色诱攻陷了。
「讨厌～大色狼，你还问人家～你不就是喜欢人家在床上补偿你么～要是你把人家弄累了人家明天就在家陪你，不好么，」
小慧雪靥微红，娇娇腻腻的嘤咛着。
虽然我心里知道，从以往的记录看，小慧这种关于补偿的「承诺」其实并不可信，每次她把我迷住，让我随她任性，可之后到了晚上，不是推脱「今天太累」就是说「改天再兑现」，结果大部分的承诺都成了泡影；可是，即使那几次「兑现」，就让我体会了种种从没想过的销魂和迷醉。因此，我总是留有侥幸心理，让我一次次拜倒在她的石榴裙下。
「哼～嗯，这个补偿，你可要说清楚～嗯～我才不会轻易相信的呢～」我虽然嘴上这般说着，可是却早已按捺不住，一只大手已然摸上了小慧雪润酥滑的大腿，在那娇嫩无比的肌肤上恣意的抚摸抓揉着。
「呃嗯～～可反，你讨厌嘛～非要人家把那些下流的东西讲出来，」
小慧轻蹙着柳眉，埋怨的娇嗲着，然后她轻轻凑了过来，红唇咬着我的耳垂，在我耳边娇喘着，「嗯～大色狼，你不是想人家用脚服侍你那里么，人家可做好准备了呢润滑液都有哦～今晚你想不想试试呢？」
干！我感觉下身一热。
自从小慧成了我的女友，让我占有了她的桃源蜜洞之后，我就一直想在她那曼妙无比的雪白娇躯上尝试些花样她那双白嫩如琼脂的娇美玉足，已经让我垂涎很久了，即使在我们熟识之前，每次看到她蹬着高跟凉鞋的那双白嫩嫩得要滴出水般的小脚丫，我心中就难以抑制的绮念丛生。
只是，以前我每次提出这样的要求，她却总是说「奇怪」说「脏」，并把一堆「色狼」「变态」的帽子扣在我头上，我想不明白，她明明连女孩最隐秘的蜜穴都让我占有了，把玉足让我享用，又有什么特别的呢？虽然这般想，但这样的事情我也不能强求，只能一次次随着她的意思。
现在，她那迷人的小脚丫就隔着休闲裤顶在我涨得发疼的肉棒之外，低头看着她玉足上那完美无瑕的十颗玉珠般的脚趾，看着她那白嫩嫩，娇巧迷人的足弓，看着她那纤细修长，曲线完美的脚踝，还有她足掌脚跟上那同样嫩白的肌肤中，透出的那股仿佛鲜嫩水果般，淡粉淡橘色的酥腻红晕，我心中的感觉就只能用馋涎欲滴来描述了。
干！这样的诱惑，我实在是太难以抗拒了。
我有些不争气的咽了口吐沫，竭力平静的问道，「好吧，宝贝儿你这么坚持，那你想接着去那里？」
看到我终于松了口风，小慧一下扑到我怀里，美眸闪亮，又是开心又是「诡计得逞」的得意娇声笑着，「嘻嘻！～～可反！～～人家最爱你了～～就知道你最好了～～」由于我正在开车，小慧这突然起来的拥抱让我又是惊喜，又是惊慌，我赶忙把她推向一旁，哭笑不得的急忙说着，「喂～小心啦，小慧～跟小女孩似的，好啦，说吧，你这么『费尽心机』，又不惜『出卖肉体』，应该早就计划好了吧，到底想去哪里？」
「讨厌啦，你才是『小人之心』，人家想和你一起去嘛，才没费尽心机，出卖肉体呢，」
小慧桃腮飞红的娇嗔了着，接着又甜蜜蜜的紧紧抱着我的胳膊，开心的说道，「嘻嘻，我听V大学的同学说起的，一个很不错的地方哦叫『BlueV。Club』～」
--------------------------------------------------------
深夜的高速路四周一片漆黑，就仿佛与世隔绝的深渊一般，望不到任何边际。
我驾车远远超过限速的疾驶着，望着眼前幽深的道路，脑中却想起了半年多前的一幕那是我和小慧第一次去BlueV。Club。只是没想到，同样的目的地，而情景却相差得如天上地下，那时我和小慧还是热恋中的情侣，可现在，我们已经分开三个月了，而她也投入了别的男人的怀抱。
那时我仿佛在天堂一般，可现在，虽然我已然适应了孤独而单调的留学生活，但是这却不能改变事实没有小慧相陪，这枯燥的生活，就如同是地狱。
时间早过了午夜，高速路上已经看不到什么车辆，我一个人坐在黑夜中，不停回想着收到的简讯，小慧在BlueV。遇到了什么麻烦呢？我又该怎么面对她呢？
自从知道小慧和布莱恩在一起之后，这一个月来，我已经竭力把对小慧的思念压在心底，可是现在，再次知道她的消息，我对她的牵挂，对她的爱，却无法自已，就如决堤一般骤然涌入了心头。
我尝试着和过去决断，也尝试着让另一个女孩进入我的生活，可是，我和小慧曾经拥有的那段爱是无法比拟的，小慧的美是没有人能替代的。虽然我不愿承认，但是倘若让小慧再回到我的身边，我愿意付出一切。
然而，我的理智又告诉我，倘若我和小慧再次生活在一起，这几个月的苦闷，痛苦和折磨，会不会再次重演呢？想到刘小威，赵成杰，和布莱恩，我又担心，我会不会再次伤害小慧，而她，又会不会再次伤害我呢？
小慧骗了我，拒绝了我，和别的男人在一起，我现在还关心她，挂念她，还有什么意义呢？还有什么必要呢？
这几个月来，她的欢笑只为别人绽放，她的温柔只为别人展现，她赤露的胴体也和那个男人共枕而眠，而她诱人玉体每晚都被那个U国白人压在身下，让她娇躯上每个肉洞都被那根白鸡巴享用之后灌满精液而我，却如此孤独的被丢在一旁，想到这些，我心中的嫉妒和愤懑就仿佛将我灼烧，让我恨不得永远将我和小慧之间的一切完全遗忘。
可是，我又暗暗的担心，小慧是不是有什么隐情呢？是不是我不小心伤害了她，是不是在她受伤最需要依靠时我离开了她，才让她伤心，让她疏远我的呢？
是不是我亏欠了她，辜负了她呢？
在心底，我又隐隐的期盼，也许再次见到小慧，发生一次「英雄救美」，她是不是就可以再回到我身边呢？我是不是又可以再此把她那完美的胴体拥入怀中呢？我们是不是又可以回到一年前那种无忧无虑，简单而幸福的留学生活呢？
我脑子一片混乱，不知道什么是对什么是错。这混乱让我想要停下车，放弃一切思考，把这一切烦恼和羁绊都忘掉可是想到小慧那天真可人的微笑，想到她那美艳无双的玉颜，想到我们曾经相处的每一个温暖的瞬间，想到她无依无靠的一个人漂泊在U国，我就仿佛不能控制自己，要不顾一切，立刻冲到小慧的身前，为她抵挡一切伤害。
我轻轻摇下一点车窗，让冬夜的冷风呼啸着侵入，希望它能清醒我的心
---------------------------------------------------------
BlueV。Club坐落在V城市中心较为僻静的一条小巷中，两边都是V城古朴的矮楼，由灰色或红色的砖石砌成，估计都有上百年的历史了。小巷中的道路也是碎石铺就的，经过岁月的摩擦，都已经变得光滑反射着灯光，折射着那久远的历史。
和大部分V城的夜店不一样，BlueV。并不是针对一般前卫的年轻人的里面没有炫彩的镭射灯光，没有震耳欲聋的鼓点，也没有拥挤的人群，反而，里面有着极为精致典雅的木质装潢，轻松的休闲室音乐，华贵高档的沙发吧台。
此外，BlueV。也几乎是V城中对公众开放的，最昂贵的夜店了，入场的服务费足有一般店的七八倍，而吧台的酒类也全是最昂贵的。因此，这里从来不会人声鼎沸，门前也绝少会有排队入场的人群。
我曾经和小慧来过几次，由于这里高昂的价格，再加上小慧的热情也是来的快去的快，所以那一阵之后，我们也就几乎没有再来过BlueV。了。
把车停在不远的路旁，沿着步行街走入小巷，看着BlueV。蒙着棕色丝绒窗帘的窗子中透出安逸的光芒，看着门口两个身穿西服，高大严肃的白人保镖，我实在想不出，在这么一个基本属于V城中上流年轻人聚集的地方，又有着自己的安全体系，小慧会遇到什么危险呢？会不会根本就是如芸在捉弄我呢？
我虽然满腹狐疑，但是既然赶了过来，我又在心底挂念着小慧，不进去看清情况，我也是无法说服自己离开的。
正巧今晚和V大学的导师开会，因此我还算穿的正式，厚重的木门前戴着墨镜的保镖扫了眼我身上的休闲西装，接过入场费，就推开了身后的大门。
BlueV。还和以前一样，黯淡的灯光柔和而温暖，吧台和每张木桌上都点燃着高脚蜡烛杯，四周放着和缓的音乐，空中飘着淡淡的酒香。看向屋内，大约能容纳百人的地方，现在半满，其中几乎都是穿著正式的年轻男女，只有少数中年男子混迹其中。男人大多都是西服革履的，故作绅士的样子，少女则穿着各式各样的小晚装，蹬着俏丽的高跟鞋，显得既高雅，又性感迷人。
我先找了一个稍有些僻静的地方坐了下来，环视着四周簇拥的年轻男女都在轻声谈笑着，让人感觉不到任何不安，此外，也看不到小慧的身影。我低头看了看手表，心中有些担忧，已经凌晨一点多了，我在路上花了四十几分钟，会不会已经来迟了呢？
四周的光线有些黯淡，让我看不清周围远处的人，我正有些犹豫，是不是要向吧台边的酒侍询问一下，可余光扫向一个角落，却突然看见了丁如芸的身影。
她身边还坐着个身形高大的男人，只是由于距离的缘故看不清面容。
如芸在这里？既然是她发的简讯给我，她自然应该知道状况吧。实在不了解发生了些什么，我只好谨慎的摸出手机，拨打起如芸的号码可是，根本无法打通。
我没有办法，再次看了看四周，确认没有小慧的身影后，我有些尴尬的走了过去。
丁如芸和一个高大的中年白种男人坐在靠着墙壁的沙发上，那个中年男人一头乱发，又留着蓬松的大胡子，要不是身上相当高档的西服，简直就是个飙车族的样子。丁如芸倒是依旧相当惹眼，穿了件玫红色丝绸抹胸晚装，裙角刚刚盖过她的大腿中央，就仿佛是件诱人的睡袍似的，完全暴露着她圆润的肩头，半露的乳沟，丰满但匀称的双腿。
两人面前摆着斜架着的红酒，两个留着残酒的高脚杯，如芸和那个男人靠得很紧，仿佛就依在那男人怀中一般。从远处倒也看不出什么特别，可是到了近处，才让我有些面红耳赤的发现，那个男人的一只大手正没在如芸的裙角内，伸在她雪白的大腿间，在衣裙的遮掩下缓慢的抠挖着。丁如芸半推半就的靠在那个男人的肩头上，半闭着双眼，好似享受一般的轻哼着。
干！我心中暗骂，这里的人穿得仿佛上流社会似的，私底下还不是做这些龌龊的事情！
看到这样的情形我更是尴尬，可是想要知道小慧的情况，我又不得不问眼前的丁如芸。没有办法，我硬着头皮「嗯嗯」干咳了一声，然后用英文低声叫着如芸的名字，「打扰了～Evelyn？」
眼前的那个男人似乎正享受着手上绮旎的快感，突然被打扰到，立刻一脸怒容的望向我，用英文低声骂着，「SHIT！你他妈是谁？滚开！」
看着眼前这大胡子白人如此无理而低俗的嘴脸，我心里是又气又怒，可是为了从如芸那里得到小慧的消息，我又不好发作，只好陪着笑脸，默不作声站在一旁。不过还好，不等那个中年男人再大肆叫骂，丁如芸已经缓缓张开有些朦胧的眼睛，看了我一眼，然后对身边的男人用英文说道，「Darling，别生气嘛，这是我大学的同学」
那个大胡子白人闭上了嘴，不过依旧狠狠瞪了我两眼，然后回过头有些不满的对如芸说道，「蜜糖，怎么回事？你没说你要见朋友的？」
「没事的嘛，宝贝，我们有些大学的事情要说，给我两分钟好吗，你先到车上等我吧？」
如芸温柔的抱着那个男人的胳膊，娇腻的小声用英文说道。
「哼，」
那个中年白人不置可否的吹了吹胡子，然后好似矜持而礼貌的站起身，扫了我两眼后，又伏下身对如芸说道，「嗯，蜜糖，那我在外面等你，嘿嘿，快一些哦，一会儿到了家，我们再继续刚才的『话题』，嘿～」如芸又挤出了个甜蜜的微笑，打发走那个白人后，示意我坐下，然后若无其事的说道，「他是我的新朋友对了，可反，你怎么才赶来？」
在这样的场合下见面，加上之前也早就了解到如芸的「性情」，对于她这个新的男朋友，我并不是太吃惊，也没有必要多问。我坐到沙发上，随口答道，「哦，嗯，我有些事情我已经尽快赶来了」
如芸也没多说，倒了杯红酒推到我面前，淡淡的问道，「你收到我的简讯了？」
吞了口红酒，我有些急切的问道，「小慧小慧，到底遇到什么麻烦了？她现在在哪里？」
「嘻，你们都分开两个月了，你还这么关心她呢？」
如芸有些嘲笑的说着，上着浓厚彩妆的闪亮眼睛玩味似的盯着我。
我默不作声的回望着她，有些焦急的等着她的答案。
「嘻，」
如芸又有些嘲弄的哼了一声，接着娇声说道，「好吧，既然你这么坚持想知道，那我就告诉你，不过，你可要做好心理准备哦小慧有了新的男人了，叫布莱恩～」我心头轻轻一震，布莱恩？这就是如芸说的麻烦么？我感觉有些迷惑，不知道该说些什么。如芸盯着我接着问道，「怎么？你不感到吃惊，你已经知道了？」
她让我做好心理准备，也就是说她才刚刚知道小慧的新男友，也还认为我不知情似乎小慧把保密工作做得很好，至今V大学的留学生中也没有她和布莱恩在一起的传闻，要不是那么令人愤怒而震惊的巧合，让布莱恩就是我的临时室友，让我撞到两人放肆的云雨，我可能也都不会知晓不过，这些事情，又绝不能让如芸知道。
「没，我不知道」
我有些黯淡的说着，目光转向一旁接着问道，「这就是你说的麻烦么？」
「自然，要是你不在乎小慧了，我也没必要说的嘛～」如芸捋着长发，满不在乎的说道。
不知道如芸有什么打算，还是故意刁难我，我也没有办法，只好耐着性子认真的盯着她说道，「到底怎么了？告诉我。」
「嘻」如芸眼梢儿流转的扫了我一眼，接着说道，「看来你没听过布莱恩的名字呀，他可是很有名气的哦，当过兵，又有钱，又能搞得到毒品的帅哥可是很知名的呢，不过，布莱恩背后可有不少故事呢～小慧和他在一起，可不知道结果会如何哦～」我听说布莱恩似乎是有些背景，不过如芸为了这些把我叫来，是因为真的关心小慧么？还是她知道更多我不清楚的关节？还是有什么别的原因呢。
「这这些是小慧她的选择，我我也管不了」
想到一个月前，小慧和布莱恩在校舍中柔情蜜意的火热交媾的那一幕，我狠狠的紧握着拳头。
「嘻，小慧自然也有她的想法吧，至少和布莱恩在一起能把U国绿卡解决呢，」
如芸随口说着，边从手包中摸出手机翻看着。
「就是这种理由么！」
我不解而嘲弄的反问道。
如芸没有看我，她专心的摆弄着手机，轻轻耸了耸肩，夹杂着英文说道，「Sowhat？虽然有很多种办法，不过，找个老公不是最快？再说，又不是一辈子，不合可以再分开吗～」「这这样好吗？这样值得么？」
我喃喃的说道。
「Anyway，很多的，法国呀，日本呀，马来西亚的女孩都这样作的呢？和交个男友一样，没什么特别呀？」
我蹙着眉，不愿接受，也不愿相信这样的理由，可沉默着，我也不知道能说些什么反驳。
「哼，总之呢，我知道的都告诉你啦，你自己做主吧，」
如芸轻巧的收起了手机，娇声的说着，然后她整理了一下小晚装，拿起一旁的手包，披上了灰色的绒大衣，站起了身准备离开。
「那那小慧现在在哪里？她不在这里么？」
我疑惑而焦急的追问道。
「哦～她和布莱恩刚才一直都在的，他们刚才上了楼，估计现在，他们俩正在楼上VIP房间中『休息』吧，嘻嘻，很快就会下来的～」如芸用嘲弄的口吻娇笑着说道。
什么！
听了如芸的话我感觉脑子一热什么叫在VIP房间中「休息」！难道现在，小慧和布莱恩在这家夜店中就已经急不可耐，就已经在楼上的房间中缠绵交媾？难道说现在，小慧就已经在楼上的房间中光着玉体，撅着粉臀，任由男人的白色鸡巴在她的嫩穴抽插挺送！
天！我还在这里担心，还预想了种种情况，还疾驶了将近一个小时赶到这里，而结果竟然是这样！
我感到愤怒，失落，还有抑制不住的妒火，手臂放在桌上，紧紧握着拳头，不知该如何是好。
我瞪视着眼前，可忽然感觉手背上一阵温软，低下头，才发现是如芸的手握了上来，她站在一旁，淡淡的对我柔声说道，「可反，留学的生活不过一晃而过，有些事情嘛，你不要太认真了，你要是寂寞，我陪你不好么？」
我稍稍抬头，看着如芸姣好的瓜子脸，看着她抹胸下丰满的胸脯，裙角外肉感雪白的双腿，我狠不得就抛开以前的一切，毅然和如芸离开，随便找个房间，然后疯狂的交媾，把一切不快都忘掉可是，回想起刚才那个大胡子白人的手在如芸裙下抠挖的那一幕，我又不禁暗想，倘若我和如此放荡的女人一同堕落，又能得到多少爱，多少解脱呢？
我微微笑了笑，低下头，把手抽离，只能喃喃的说道，「谢谢」
如芸没有再多说，无所谓的轻笑了一声，轻巧的转过身，就离开了BlueV
-----------------------------------------------------------
我静静的坐在BlueV。一层角落的沙发中，耳畔的音乐声以及人们的欢笑声仿佛离我是异常遥远。我看着桌上蜡烛火焰的摇摆，心中难以平静现实是冷酷的，没有什么英雄救美，也没有什么破镜重圆，小慧依旧和布莱恩在一起，而眼下，他们甚至就在我头顶上的房间中恩爱缠绵。
如芸所说的麻烦，不过是她今天恰巧撞到小慧和布莱恩在一起，而布莱恩又是一个她所知道的问题人物，因此如芸才发了那条简讯。不管这是不是真正的理由，至少我也没有别的答案。
我不禁自嘲的想到，自己是多么愚蠢，就为了这样无谓的理由，疯狂的冲到了这里，而得到的，不过是小慧和布莱恩依然在一起，依然恩爱，这样冷酷的事实。
在小慧的生命中，我仿佛已经是一个多余的人了，我真的应该放开了。我静静的坐在昏暗的灯光中，无数次想要一走了之，想要结束这一晚的混乱和愚蠢，但最后，我却依然坐在那里，不愿放弃。
是我还是担忧小慧么？是如芸提到布莱恩的「背景」困扰着我么？还是我没有见到小慧的容颜，而舍不得离开呢？我恨自己如此的不果断，可是，却依旧不能控制自己，在那里静静的等待着。
十几分钟的时间，却仿佛过了很久，终于，在BlueV。一层一个有些隐蔽的角落，从通向楼梯的走廊处，小慧的身影出现了。
相隔一个月的时间，再次看到小慧那美艳绝伦的玉容，我的心里真是百感焦急，无数的情感碰撞着，让我脑海中一片混乱。
小慧那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。
在黑色晚装的映衬下，小慧更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让小慧本就有一米七二的颀美胴体更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。
她黑色小晚装那V领低胸的设计，让她胸前那本就丰腴饱满的完美双乳更加的呼之欲出。黑色的闪亮绸缎外，半露的饱腻乳球显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她那典雅高贵的气质中更加人了一股让人满心绮念的撩人性感。
在柔和的光线下，她耳垂上两颗闪亮夺目的钻石耳坠，一只纤细手腕上那精致闪亮的银色手链，更是给她那神秘的典雅中平添了一分华贵。
望着远远的小慧，我心中无数的感情激荡着小慧那一身精致的小晚装还是我和她一同挑选的，可曾经那种种温情却已然不在，而这晚装，也已成了她讨好其他男人的装饰。我感到揪心和悔恨，究竟是怎样的失败，才让这样的女孩离开了我的身边呢？
凝视着小慧，仿佛时间都要停止了，直到小慧朝我的方向越走越近，我才慌张的惊醒，急忙地下头，躲开了小慧的视线还好，在这昏暗的夜店中，小慧并没有发现我的存在，而是坐在了一旁不远的地方，我的余光也同时看到了身着西服的布莱恩，随着小慧，坐在了她身旁。
小慧在我背后的方向，但是离我只有不到两米的距离，而BlueV。中又仅仅播放着极为舒缓的音乐，因此，小慧的话语让我听的一清二楚。
「Bry，你好讨厌，非要带人家到上面去，你看嘛，刚刚回来时，好多人盯着人家看呢，让人多尴尬呀～」小慧有些娇羞的声音用英文说道。
「兔宝宝，这里可是自由的国家，有什么尴尬的，再说，他们不过都是被你的美丽吸引的而已，」
布莱恩满不在乎的说道。
余光看着小慧那美艳的侧影，只见她边羞憨的整理着裙角，边有些嗔怨的说道，「你真是，说得那么轻巧，还不是怪你，非要带人家到上面，还故意那样对人家，把人家的衣服都弄皱了，真是的～」「嘿，谁叫你这么美，这么让人怜爱的，尤其是配上这身晚装，简直就是美神，」
布莱恩调笑的说道，他又倒了杯红酒，吞了两口接着坏笑的说道，「嘿嘿，尤其是你穿着这身晚装，蹬着高跟鞋，撅起你的光屁股让我干的时候，真是让人爽得要疯掉一般呀～」「讨厌～不要说得那么大声嘛～别人会听见的～」小慧羞窘万分的声音接着传来。
「嘿嘿，别害羞嘛，蜜糖，刚刚你淫水横流，大叫『用力』的时候，才是最迷人的呢～嘿」布莱恩下流的低声笑着。
「你真是的～人家哪有大叫～」干！听着布莱德得意的笑，小慧娇羞的声音，我感觉胸膛都要被气炸了！
这对狗男女！果然和我猜的一样，刚刚就肆无忌惮的在夜店的楼上交媾！而现在，他们还如此不知廉耻的打情骂俏！
可恶！简直不敢相信，眼前的小慧是如此的典雅华贵，是如此的清丽绝伦，仿佛应是口吐仙纶，不食人间烟火的仙女一般，可是就在几分钟前，她却如同婊子一样撅着屁股，穿着晚装，在楼上一边浪叫一边任由布莱恩用丑陋的鸡巴恣意抽插享用她的嫩穴！可现在，她却还仿佛吃过蜜糖似的，一脸的幸福，满是爱意的望着眼前的男人！
难道，真是对待妓女要如同对待公主，而对待公主，就要像对待妓女一样么！
「好啦，好啦，别生气嘛，你知道的，我最疼爱的就是你了，我时时刻刻都想和你做爱，因为你是这么迷人，这么聪明，这么有学识，又这么性感，宝贝，我爱你～」布莱恩轻轻握着小慧的手，好似虔诚一般，肉麻的说着。
「嘻，我也好爱你，Bry」
听了布莱恩一串的恭维，小慧脸上又是幸福又是甜蜜，香腮微红的柔声说着。
干！真不知道小慧真是单纯，还是犯贱呀！听了男人几句倒背如流的恭维话，就能被哄得心花怒放，乖乖撅着屁股让人干！可恶！
「嗯，宝贝儿，对了，上次让你选的婚纱有没有看好？我父亲昨天还问到了。」
「唔，真是抱歉呀，最近导师老是在催我，我都还没时间看那些呢，」
小慧柔声说道。
「没关系，小白兔，不用急，你的学业最重要嘛，有时间我陪你一起选，不过我确定，你穿哪一件都是最美的新娘，」
布莱恩随口说道。
「嗯，Bry，你真体贴，你最好了～」小慧俏脸上洋溢着微笑，娇声说着。
听到「婚纱」我心中不觉一震难道两个人已经如此认真了么？难道婚礼已经临近了么！到底是怎么回事！
「Dearbunny，准备一下，这里快要关门了，我们去下一个项目吧，好不好？」
布莱恩把酒一饮而尽，接着说道。
「嘻嘻，好，亲爱的，不过，我们去哪里？」
小慧软腻的微笑着，边说边整理着桌上一旁的精致手包。
「去我家吧，」
布莱恩说着站了起来，然后绅士一般的等小慧起身，帮小慧披上了她黑色的羊绒大衣。
「你家？哪一个『家』呢？」
小慧起身的同时随口问道。
「嘿，当然是属于我，属于『自由』的那个家了，」
布莱恩得意的说着，又接着问道，「怎么，你不喜欢？」
小慧俏脸上那略有难色的神情一闪而过，立刻又展现出一副温柔开心的样子，娇声说道，「唔当然喜欢啦，和你一起都好」
「嗯，我就知道你会喜欢的，来，我们走吧，午夜的生活才开始呢」
-----------------------------------------------------------
坐在昏黑的角落，望着小慧高挑靓丽的倩影伴随着高大的布莱恩逐渐离开了视线，我心中一片苦涩，不知道该如何是好。
什么转机，什么麻烦，不过是我的痴心妄想吧小慧真的已经和布莱恩到了谈婚论嫁的地步了，看着两人恩爱的谈论着婚纱的样子，我实在很难再给自己什么理由，相信小慧还能回到我身边。
不管布莱恩有什么样的背景，不管他是不是真的爱小慧，小慧已经做出了决定，做出了一生的决定，而我，对于她已经如同一个陌生人，我还有什么权力和资格去过问她呢？
我感觉身体麻木而寒冷，仿佛绝望和无助如同四周的黑暗一样，紧紧包裹着我。我的眼眶禁不住有些湿润，倘若不是在公共场合，我真想失声痛哭我和小慧的一切真的结束了么！我所有的爱，所有的付出，就将这样石沉大海了吗！
我本想就这样离开，离开BlueV。离开过去，离开所有的烦恼可是，也许是我不肯死心，又或是我已经失去理智，总之，我忘不了小慧离开前俏脸上的那一丝稍纵即逝的氤氲。
也许，小慧真的有什么苦衷？她真的遇到什么麻烦了呢？
我自嘲的暗想，不论多么愚蠢，不论多么疯狂，今晚的事情，一定要追究出个真相，想到这里，我站起身，悄悄的跟了上去
-----------------------------------------------------------
路灯仿佛流光，不停在眼前划过，天空的黑暗，城市间的灯红酒绿，仿佛都属于另一个世界，随着车辆急速的奔驰，不停的消逝。
注视着夜空下的道路，盯着眼前那辆疾驶的黑色SUV，我不停的咒骂，嘲笑着自己真是愚蠢！我简直快要变成了跟踪狂，这样跟着小慧，能有什么结果？
不论他们去哪里，是去布莱恩家，是去校舍，是去某个出租屋，结果不都一样？
不都是小慧的肉体再次被布莱恩恣意把玩享用？不和这几个月来每天一样？
这几个月来，小慧的肉洞不知已经被布莱恩的鸡巴喷射了几百次，抽插了几万次！她身上每一寸的肌肤也早都被玩遍，亲遍，她膣腔的深处早已无数次灌满了白种男人肮脏的精液，而她那娇嫩紧窄的肉穴，也许早已被布莱恩那根大鸡巴无情的撑大，捣松！我这样跟过去，又能改变些什么！
退一万步，就算出现转机，小慧会回到我的身边，我们的爱还能如以前一样么？就算曾经看到小慧被别人凌辱我会感到兴奋，可是小慧已经背叛了我，我还应该再接受这样的女孩么？而实际上，就算我真的愿意，这些又可能会实现么？
时间已经过了这么久，要做什么，才能弥补这一切呢？
我的理智不停的嘲弄着自己，可是我的身体却仿佛不为所动，紧紧的握着方向盘，远远的跟着前方的车辆。
眼前的黑色SUV在凌晨寂静的街道中疾驶着，大约过了二十分钟，终于停在了旧城区一个肮脏破败的街区口。
旧城区是V城的旧港口，也是曾经的市中心。听说这里曾经十分的繁荣，可是似乎从五六十年前新的大型港口修建后，市政区，商业区也都相继离开了这里，经过岁月的流逝，周围就只剩下了异常拥挤的住宅，破损不堪的道路，还有无人管理的旧楼。现在这里已经是贫民和难民后裔的聚集地了，唯一仍旧兴旺的就是剩下的酒吧和酒馆，也因此，到了黑夜，常常可以在路边看见酩酊大醉的老酒鬼，不三不四的混混，以及形形色色的底层人物。
虽然V城的治安总体是相当的不错，但是这里依旧是个让人心神不宁的地方，对于来V城的留学生而言，除非万不得已，根本没有人愿意在这里逗留。
即使是驾驶着车，在深夜昏暗灯光下，看着路旁聚集的一堆堆眼神阴暗的拉丁裔人，三三两两赤膊刺青的白人壮汉，还有穿得异常宽大流里流气的黑人，我的心底也不由得立时涌起一种不安。
可恶！布莱恩怎么会带小慧来这种地方？布莱恩的「家」在这里么？
我把车停在对面的街边，从远处望着小慧和布莱恩下车的身影，我也缓缓推开车门，下了车，站在了破旧又满是垃圾的街道上。
突然，「嗵！」
的一声。
可还没等我反应，一个人影跳了出黑暗，徒然出现在我眼前！
「喂！是你么！」
一个沙哑声音低吼着蹩脚的英文！
干！发生了什么！
四周一片漆黑，这突然其来的意外，简直惊吓得我心脏都要超负荷了。我只感觉心脏狂跳，脑中慌张的乱想，可恶，这么倒霉，难道是打劫么！现在我手无寸铁，又独自在这人生地不熟的异国深夜，我可怎么办！
我只觉得手心出汗，后背发冷，不禁后退了半步，紧张打量着眼前的人影。
不过出乎意料，眼前的人并不是什么持械壮汉，而是一个苍白消瘦的中年男子，头发半长有些凌乱。
「是你么？你是不是Sorka？Lee的人？」
那人又低沉的用英文问道。
借着摇晃的路灯，看着那人神经质的眼神，冰冷的面孔，我感觉惊慌失措，不知该如何回答。心中混乱的暗想，难道不是打劫？难道是个疯子么？我看了一下四下无人，漆黑空旷的街道，真不知道该如何脱身。
那人谨慎的扫视了一下四周，瞪视我了片刻，似乎是见我没反应，又追问道，「你，你不是Lee的人？」
看着他警惕的神情，我心中突然一动曾经听人说起过，V城的旧城区中有不少的毒品交易，当时不过是当作闲谈趣闻，现在不会这么不巧，真的撞见了吧！也许眼前这人等待的接头人也是个华裔，才会把我认错？
面对他的追问，我实在是不知所措，只能一边悄悄握紧拳头，以防不测，一边硬着头皮说道，「No，你认错人了。」
那人苍白的脸上露出一丝吃惊，神经兮兮的眼睛又扫了我两眼，低声说了句「对不起」，然后就又靠回了街边，躲到了墙边的角落。
干！真倒霉！
我心里暗骂着，偷偷喘了口气，依旧惴惴的扫了眼那人的方向，然后快步走了开去，紧紧跟上了小慧和布莱恩的身影。
我立起衣领，竭力装作若无其事的样子，远远跟着小慧他们，想到刚刚的意外，心里仍然有些后怕。没想到，以前种种关于旧城区的惊悚故事，竟然还有几分真实，想到这里，我更是有些担心小慧，小慧在这里出入，真的会安全么？她真的是甘愿和布莱恩一起来的么？
可是在BlueV。的时候，两人谈婚论嫁的样子又浮现在眼前，让我实在是想不通。我理不清头绪，只能低着头，依旧悄悄的跟着。
远远向前方幽深破旧的街道看去，先不说小慧那清丽脱俗的秀靥，亭亭玉立的身材，就是她现在的穿着，在这里就十分的惹眼。
在这深冬寒冷的夜晚下，破败的小巷中就只有几盏摇曳的路灯，撒下昏黄的光芒。小慧就穿着一身华贵的黑色羊绒大衣，露着雪白修长的小腿，蹬着尖细的高跟鞋，走在满是垃圾，蒸汽，和灰色积雪的街道上。随着她的步子，高跟鞋的鞋跟更是触地发出「啼哒～啼哒～」的撩人轻响，在空旷的街道中回响，显得格外引人侧目。
随着她的走过，街角的混混都是不停的吹着口哨，可是，令人有些吃惊的是，布莱恩不但没人任何反感，反而似乎和那些人都相当的熟络，还时不时的和那些人寒暄，击拳打着招呼。
看到这些我的心中异常的疑惑，布莱恩父母不是商人么，他不也刚刚参军回来么，他怎么会认识这些人的？不管怎样，我心中没有答案，只有惴惴的不安，唯一能做的就是竭力小心的继续跟踪着远处的人影。
小慧和布莱恩大约又走了十分钟，终于到了小巷深处的一家酒吧前，普通的装潢，被黑布蒙住的窗户，单层的建筑，屋顶上俗气的红蓝霓虹灯写着几个的英文，「BlueV。Bar」。
我有些吃惊，这里的名字也叫作「BlueV。」？虽然说在V城，类似的名字却也常见，但如此的巧合，不知道仅仅是偶然，还是有什么原因。
看着布莱恩和小慧先后消失在门内，我也没有时间多想，凝视着那排霓虹灯待了半晌，环顾了一下漆黑寒冷的四下，下定了决心，走向了大门。
门口聚集了三四个穿著邋遢，正在抽烟的高大白人。当我走过时，其中一个高个秃顶的胖子凑到了我的身前，叼着烟卷，咧着嘴，似笑非笑的说道，「Pal，这里是VIP入口，你可以走另一边，嘿。」
我扫视了一下四周，这栋建筑和两旁的房子紧紧挤在一起，根本就不可能有什么其他入口，而且，这里也没有任何VIP的字样。
虽然说年少时也有过轻狂的岁月，但是那已经早离我远去了，更不要说现在身在异乡，面对着几个不善的大汉，我也没有多少周旋的余地，何况，我又还有着其他的打算。我退了半步，竭力平静的说道，「是么？不过，我很有兴趣进去，有什么办法么？」
我边说着，边摸出了钱包，做出了翻找的动作。那个秃头的胖子似乎是只想弄些钱财，不想多惹什么麻烦，立刻领会了我的意思，冷笑着说道，「哦，100U元，你就可以进去了。」
妈的！这根本就是抢劫！U国这种小酒吧一般根本就没有入场服务费，有的话，也不过在10U元左右。
可我也不想多做停留，摸出钞票塞入了那个胖子手中，然后尽快闪入了大门。
-----------------------------------------------------------
虽然有着同样的名字，可是这里却是迥然的另一番景象。
我推开大门，迎面就冲来一股混浊的酒气，刺鼻的烟云，以及轰鸣震耳的电子舞曲，让人立时感到一阵眩晕。向里望去，异常昏暗的灯光阻碍着视线，各种老旧残破的霓虹灯装饰更说明着这里不入流的档次，空间不甚大，不过却挤满了几十人的样子。
虽然我在U国这些年中也去过不少酒吧，但像这样低劣的地方却从没有来过。
我迈上了几阶台阶，进入了屋子的大厅，勉强环视着四周，可里面实在太过混乱，根本看不到小慧和布莱恩的身影。
而充斥满眼的，全都是叼着烟卷赤肩露膊的壮汉，留着小辫脸色阴暗的拉丁裔人，又或是佝偻猥琐酒气熏熏的老酒鬼。当然，更加令人侧目的是几个站在酒桌上，随着劲爆的舞曲尽情舞动着大腿的白人女招待，她们本来就单薄的制服和短裙，现在已经基本全丢在了一旁，只剩下各色的轻薄蕾丝内衣，勉强挂在身上。
虽然看不清面容，但是在浓妆的掩饰，和青春肉体的陪衬下，在桌上热舞的几个白人女孩还是非常让人血脉泵张。随着音乐强劲的节奏，她们毫不吝惜的扭动着丰满浑圆的白色大屁股，甩动着头上不知是真是假的柔顺金发，更是在酒客把小费塞入她们的蕾丝内裤之后，猛然掀起乳罩，让她们白人特有的那丰硕饱满的双乳蹦跳而出，用手挤弄，左右摇摆，甩出出阵阵乳浪，尽情展示着她们青春的本钱。
干！没想到V城居然还有这种表演！
在V城色情业是不合法的，不过就算是猜想，也知道像这种地下表演，应该也是绝难以禁止的，只不过，我从没想过，自己有一天也会走进这样的非法场所。
惊讶紧张和些须兴奋之余，我赶紧在吧台的角落坐了下来，随口点了杯酒，然后小心翼翼的扫视着四周，寻找着小慧的身影我不敢四处乱转，毕竟这里如此混乱，如果撞上小慧和布莱恩，那样就真不知道该如何收场了。
身边的几个穿着脏兮兮大T恤的中年白种酒鬼扫了我两眼，不过他们很快就又把心思放回了自己的酒杯，和酒肉朋友讲的露骨笑话上上面了。似乎也没有人在乎我这个陌生的面孔，料想在U国，对于他们这样没有任何背景的底层人物，也是麻烦越少越好。
环视四周，如此昏暗混乱的地方虽然严重的干扰了我的视线，不过也有好处，就是让我毫无顾忌的四处张望，也不会引起周围人的注意。
四周的各色人物大都是衣衫褴褛，打扮奇异，完全和我曾在U国见过的酒吧是两个样子。不禁让人暗想，大概这些人物就是所谓U国靠领救济款度日的贫民吧，白天无所事事，到了晚上，就把仅有的救济款浪费在低劣的烈酒，和浓妆艳抹的年轻女招待身上。
虽然说我自然知道U国也不是什么天堂，但是见惯了白天V城市中心的繁荣，再进入这贫民区夜晚的破酒吧，这样的反差还真让我暗自错愕。
不过，我也没什么时间为这些事情感慨，因为我在那里坐了半个小时，却依然没有找到小慧的身影我心里禁不住又是疑惑又是担忧，小慧难道不在这里？
还是说这里有什么后门，又或是VIP房间？
我拿起酒杯，边装作在找位子，边心中惴惴的巡视起四周，可是又过半晌，我把走廊，门厅，洗手间全逛了遍，可却没找到任何VIP房间，也依旧看不到小慧的影子。
可恶！难道是不知什么时候，小慧和布莱恩已经离开了！
我低头看看手表，已经快凌晨三点了，感到无助而疲惫，不禁颓然坐倒就这样结束了么？什么都没有？我这样的苦苦追寻有什么意义呢？小慧可能已经离开很久了，我追出去，也绝不可能发现什么踪迹了。我究竟在做些什么呢？真的是无聊而无谓呀！
我感到身心俱疲，茫然的站起身，准备离开这个喧闹繁杂的地方，放弃我最后一丝坚持。
然而，我盯着眼前，突然惊讶的发现，两三个打扮时尚的青年白人正巧进了大门，他们鲜亮的衣服完全和这里格格不入，而他们更是轻车熟路的直奔吧台，和酒侍打了个招呼，然后就走到了吧台后，进入那扇仿佛是和厨房相连的活页门。
干！我心里不禁一震，难道说，在这扇门之后还有什么隐情！
昏暗的灯光，轰响的音乐，还有劣质的酒精让我脑中眩晕而刺痛，我已经分别不清我的思维是否清晰，还是只剩下无望的偏执了。
但是我已经顾不了许多，脑中浮现的只有小慧那靓丽可人的笑容。我只感觉心脏「咚！咚！」
的猛跳，但是还是竭力装作平静的凑到了吧台一旁。
大约等了十几分钟的样子，趁着酒侍转过身，为另一边的客人调酒，我把心一横，牙一咬，猛地弯下腰闪入了吧台，直钻入了那扇活页门。
我只感觉天旋地转，全身发冷，不敢相信自己居然做出如此疯狂的举动因为倘若被任何人发现，我都将面临着难以收拾的后果，更不要说被V大学和警察知晓了。
我站在门内兀自喘息了片刻，回头看着身后，确定没有被任何人发现后，立刻紧张的环视起四周。
这是一个双向的走廊，顶上有着昏黄的顶灯，不过比酒吧内要明亮的多。走廊一边的尽头很明显是储藏室和厨房，从半开的门中可以看到里面的杂物，闪亮的器皿和更加耀眼的白炽灯，而另一边，却有着好几扇棕色的木门，仿佛是几个隔间。
我脑中一片混乱，也没有时间多想，就手脚冰凉，喘着粗气，惴惴不安的朝这个方向走去。
第一间的门紧紧闭着，上面挂着一个牌子，写着几个英文「雇员换衣间」，我没有停留，继续向里走，而第二个上面也有着类似的牌子，不过写着「经理办公室」。
当我全身僵硬的走到下一个门前，注视着上面英文「One」，猜想其房间的功用时，耳侧突然传来「咯吱～」一声轻响，紧接着，一个陌生的人影走出了雇佣换衣间，出现在我眼前大约和我身高相仿的中年男子，有着墨西哥血统，虽然穿着整齐的衬衫西裤，可露出的粗壮脖子上却是一圈圈的纹身。
他一眼就看到了我，用蹩脚的英文低沉的问道，「喂！你是谁？怎么没见过你！」
干！我心中暗叫，这下可惨了！这人是这里的雇员？还是打手？
「嗯我」
我端着酒杯，脑中狂转着，心中胡思乱想着，该说些什么，说「迷路」了么？
那人紧盯着我，又上前了一步，有些怀疑似的追问道，「我和你说话呢！你在这里干嘛呢！」
可恶！太倒霉了！我该怎么办！U国这里治安有多好！有多差！如果我现在冲出去，能否逃得了！这人会不会准备大大出手！那间屋里，还有没有别人！到最后，会不会惊动V大学，惊动警察！
我脑中充斥了太多混乱的想法，已经不知道该说什么了，「我我是」
不过，还没等我蹩脚的谎言出口，蓦地，我面前的门却猛然被打开了，里面同时传来一个U国男子标准但满是醉意的吼声，「喂！～阿历克斯！～我要的威士忌呢！」
我猛然间定睛一瞧，站在门内，一脸酒气，正在高喊的高大白人男子，正是布莱恩！
妈的！怎么事情都凑到一起了！难道小慧就在屋里！我可怎么办！
这接连不断的惊吓和意外，已经将我的心脏折腾得要爆炸了，我根本没有时间喘息，更不说说话和思考了。
而转眼间，布莱恩一眼也望见了我，他一手勉强扶着门框，支撑着快要醉倒的身体，一手一把紧紧抓住我胳膊，同时口齿有些不清的喝道，「嗯！是～～是你～JOE～JO～E？」
「哦嗯布莱恩」
我无奈的喃喃说着。
看到布莱恩出现，一旁那个纹身的墨西哥裔中年人缓和了几分，低沉的问道，「布莱恩，和你一起的？」
「嗯～～哦～～这是JOE，我的～室友，喂，多科尔～叫阿历克斯～把酒送过来，」
布莱恩毫不在乎的瞥了眼一旁的墨西哥裔中年人，低声吼着。
那个多科尔没再说什么，瞪了我一眼，就转身离开了，而没等我再说出半个字，布莱恩一把就将我拉入了门，我根本来不及反抗，就听到身后门猛然关上的撞击声，和布莱恩醉醺醺的吼声，「这么巧！嘿嘿，来，JOE加入我们吧～」我心中暗想完了，我竟然要在这样的场合，这样的情景和小慧见面了！
我可怎么办
-----------------------------------------------------------
走进了房门，我的心底有一股扭曲而异常的镇定。终于要和小慧摊牌对峙了，我既然已经沉默了这么久，既然今晚已经追寻了这么久，这样的结果，也是无法避免的吧。
我怀着一种难以名状的心情环视着房间内的人和物，不知道该期待些什么。
屋里的摆设就如同是一般酒吧的包间，极其昏暗的灯光，暗色的壁纸，几张棕色的长沙发，玻璃的长矮桌，墙上有两个巨大的液晶电视，角落里是装着冰块的小冰箱。和中国常见的KTV不一样，U国并不流行K歌，这里并没有这样的设备，而电视上一个重播着什么橄榄球的赛事，而另一个则播放着相当老旧的色情电影。
房内弥漫着浓浓的酒气，以及厚重的烟雾，从那刺鼻和香甜中，就可以知道燃烧的是些什么，更不用说桌面上明目张胆摆放的那一大袋干燥的七叶草。四周的地面一片狼藉，烟头，垃圾，液体，酒瓶，衣物等等，全都四散凌乱，在昏黑的灯光下看不真切，根本都没有地方下脚。
除我之外，不大的房间中共有五人，三男两女布莱恩把我拉进门后就一下坐倒在沙发上，拎起地上一个酒瓶灌了两口，我定睛看去，他早就不是那一身西装革履了，现在，他通红的脸酒气熏天，上身就敞着衣襟穿着一件白衬衫，而下身就只有一条格子平角裤，毫不在乎的露着他多毛而满是肌肉的身体。
我再看向旁边的沙发上，躺坐着另外两个白种年轻人，年纪应该和布莱恩差不多，都是大学生的样子。坐在沙发中间的年轻人，有着一头斑驳金色的头发，留着卷发，仿佛是一个毛球，身材有些矮胖，痴呆相的脸有些发圆，一脸的祛斑加上粉白恶心的皮肤，实在是很不讨好。
旁边的另一个白人身形略高，体格还算正常，不过年纪轻轻就留着光头和络腮胡，让人真想不通U国的大学生怎么会有这样的流行，而他平板的表情，再加上呆滞的眼神，一看就有些头脑简单。
这两个白人男子脸也都已经喝得涨红，各拿着个酒瓶，盯着墙上的电视，不知是看着橄榄球还是色情电影，而他们上身就穿着件T恤，下身则是完全赤裸。
让我看得异常心惊的是，这两个人就劈开着双腿，挺立着鸡巴，而他们的胯间，正跪伏着两个女孩！而两个女孩的头颈正一起一伏，伴随着她们口中不时发出「啧啧～」的吮吸声，两只白色的大鸡巴就不停在两个女孩的口中进进出出，让人吃惊的是，眼前的男男女女很明显注意到了我的出现，但是却毫不在乎。
干！我心中大惊！U国大学生竟然这么疯狂，这么堕落！虽然说我见过不少V大学中的疯狂派对，但是眼前的景象却依然让我震惊毒品和性爱先不说，他们竟然在别人面前毫不顾忌的赤身露体，坦然交媾，居然没有一点儿廉耻！
天！小慧难道就是这两个女孩之一么！我慌张的盯着眼前的两个女孩，不过还好小慧并不在其中。
伏在那个矮胖卷发男人胯下的是一个留着棕发长发的白人女孩，个子中等，皮肤白皙，身材匀称而丰满，除了腰间的吊袜带，大腿上鱼网状的黑色丝袜，脚上的黑色高跟鞋，全身上下完全赤裸，她跪在地毯上，趴在男人腿间的沙发上，任由男人揉搓着她胸前的白嫩豪乳，卖力的吮吸着那个矮胖男人腿间一团棕色草丛中的白色鸡巴。
另一边的女孩也是同样的姿势，不过却是一个身材娇小而火辣的黑人女孩，那女孩似乎也是混血，皮肤是较淡的棕色，留着黑色的披肩发，真空的穿着一件几乎完全透明的紫色睡袍，蹬着一双银色高跟鞋，一样卖力的服侍着那个光头络腮胡的白人男子。
这两个女孩不知道是醉的太重，还是吸食了太多毒品，两人仿佛毫不在乎外界的变化，不在乎我的出现，只管趴在男人的腿间，半闭着迷离的眼睛，除了偶尔停下痴痴的「咯咯」娇笑，又或是相互火热的舌吻，就一直任由男人摆布，渴望的吸吮着男人挺立的鸡巴。
我看向屋子的角落，除了正门外，还有另外两扇门，其中一个也许是壁橱，而另一个，正传出轻轻的水花声，似乎应该是洗手间我不禁暗自猜想，难道小慧就在其中么？
虽然小慧现在并没有伏在另外两个男人腿间，可是在我到来之前的那一个小时，究竟发生过什么呢？她是光着身子，服侍布莱恩的同时，任由另外两个男人看遍她的全身？还是曾经轮流让这三个男人享用呢！
可恶！布莱恩就是这样对待小慧么！他究竟是不是认真的呢？如果不是，为什么会谈婚论嫁？如果是，又为什么带小慧来这种地方，参加这样淫靡的聚会呢！而我，该怎么办，该怎么让小慧离开这一切呢？
这一切惊讶，慌张，迷惑，在我脑中一晃而过，不等我有任何打算，布莱恩就醉醺醺的说道，「喂～～JOE～坐，快坐下～别像个傻子似的～站在门口～」我咬了咬牙，心中暗想，既然还没见到小慧，我还是先见机行事吧，因此，我又看了看四周，没说什么，只是顺势坐在了沙发上，同时接过了布莱恩递过来的一瓶啤酒。
「喂，JOE，我，给你介绍～这是我的好朋友～～金发的马修～秃子，是乔治～」「Fuckyou～布莱恩！这不是秃子～～是造型～」那个光头络腮胡的白人一旁半是谩骂半是玩笑似的吼着。
那个一头卷发的矮胖马修到没说什么，扬手和我打了个招呼，然后又继续按着胯下女孩的秀发，一下下用力顶着鸡巴。
「Fuckyou！～～你就是个fucking秃子～～嘿嘿」布莱恩咧嘴笑着大骂着脏话，然后又回过头，对我说道，「别管他们～他们都是好伙计～对了，你是怎么～来这里的？」
马修和乔治？我突然想起，这不是那次在校舍，布莱恩边操着小慧，边聊天时提到的两个同学么？他不是说，这两个人都是品学兼优的全A学生么！干！
就这样一边喝酒，一边抽大麻，一边玩弄女人，就是这样的全A学生么！
可恶！小慧怎么会和布莱恩这样的人混到一起？居然还到了谈婚论嫁的阶段！
而且，小慧似乎丝毫也没有反抗？到底是怎么回事！小慧是甘愿的么？还是和以前一样，受到了胁迫？我可怎么办？
我没有个头绪，口中只能敷衍着布莱恩说道，「哦我恰巧，嗯，和朋友来的」
「嘿嘿～真是巧，没想到～～你搬走了～～在这里遇到～～嗯，」
他灌了一大口酒，接着说道，「喝酒～这里就是我的『世界』，我的『家』，不用客气～」干！我心中暗骂，这就是他所谓的「家」，就是他嗜酒，吸毒，乱交的场所！
「嗯，好」
我恨恨的咬着牙，灌了两口啤酒。
「没想到～你也喜欢这种地方～嘿嘿，咱们很有缘～～你以后常来～」布莱恩一脸醉意的坏笑着，说着就点起了一支烟，吸了两口，向我递了过来。
看着布莱恩手中那散发着刺鼻味道的烟我有些犹豫刚到U国时，我也接触过软性毒品，不过既不喜欢，也没有上瘾时隔这几年，想到要再沾染这些东西，我实在是有些犹豫。
不过，看到我的困扰，布莱恩立刻换上了一种怀疑的眼神望着我，喃喃的问道，「你来这里～～不是～不是为了这个？」
看着布莱恩的眼神，我知道，倘若我的表现有什么异常，他一定不会再轻易相信我的借口和谎言了。
我没有选择，为了小慧，也为了弄清真相，我暗自咬了咬牙，表面却装出一副若无其事的样子，接过烟，吸了两口，随便的说道，「我只担心，你这烟，对我是不收钱的吧？」
「嘿～～当然～～Buddy～～全都免费～」布莱恩脸上又扬起了醉意，笑着说道。
刺激的烟雾吸入口中，肺中，有淡淡的刺痛，又有淡淡的香甜，几口过后，反而让我感到一丝放松，我知道是毒品的作用，暗自咬着舌尖，竭力维持着头脑的完全清醒。
「对了～JOE～你就一个人，你的朋友呢？」
布莱恩点了另一根烟，边抽边说道。
「哦，嗯，他有些事，先走了，」
我敷衍的说着。
「呵呵～那你可就要孤单一阵了～～～今天外面人多～女招待都忙呀～不过～过会儿就能帮你找个妞的～让你也好好玩玩～嘿～」布莱恩高壮的身体坐躺在沙发上，烂泥一般伸着懒腰，同时说道，「我的妞就在～洗手间～～嘿～她可是女神一般漂亮呀～～嘿嘿，保证你一定会嫉妒死了～」干！我心中暗骂，布莱恩口中的「小妞」应该就是我的小慧呀，让我不禁气苦的想到，小慧曾经属于我，可现在却属于眼前这个男人了！
「嘿，真是的，你真是没长大～有个漂亮妞，见人就炫耀～Fuck！」
那个光头的乔治大大咧咧的吼着。
「哈哈，布莱恩，这就叫『痴情』，对不对？」
那个一脸祛斑的马修一旁讽刺的插嘴道。
「哼，你们两个～根本就是Fucking酸葡萄，根本就是～嫉妒～哈哈，」
布莱恩得意的笑着，同时对他两个朋友比着中指。
听着布莱恩的话，我心中一动，这么说，布莱恩并没有让小慧被别人享用。
那么布莱恩是在乎小慧的么？可是如果在乎，又为什么带小慧和这两个狐朋狗友在一起呢？我感觉脑中有些晕，也想不出个答应。
可这个时候，身后突然传来了一声推门声，我心中不敢承认，却清楚的知道，我和小慧面对面的时刻，终于来到了。
我该说些什么？装成毫不在乎的偶遇？装作不认识？还是冲上去，质问她？
把她带走？而她，又会如何反应呢？会惊讶？会羞怒？会痛哭么？
我只感觉全身僵硬，但是我知道，这一刻，是再也躲不掉的了我深深吸了口气，转过了头。
干！
瞬间，眼前出现的画面让我无比的震惊，让我险些就一头栽倒在地！
小慧精致得完美无瑕的俏脸上挂着几分红晕，几分慵懒，还有几分醉意，她那繁星般的闪亮大眼透出丝丝迷离，目光流转的和我蓦地对视。
她雪白娇巧的玉足仍然蹬着那双镶着碎钻，有着十厘米细跟的黑色系带高跟鞋，她纤细白皙的手腕依旧带着那条华贵典雅的白金手链，而她玉润的耳垂也仍然挂着那双闪亮精致的钻石耳坠。
可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤裸在房子中的几个男人面前！
昏暗的灯光下，小慧胴体那白皙晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，她胸前那已然有35E的饱满豪乳美得让人屏息，大的让人乍舌，玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；她光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；她纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。
再向下看去，小慧腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，由于小慧从小练舞，那双长腿线条起伏，隐隐的肌肉蕴含着舞蹈家般的结实与力道，却又不失女孩双腿那独有的玲珑和优美，望在眼中显得是粉嫩白皙，又充满柔软弹性；她那双粉嘟嘟的姣美纤足配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。
天！小慧是这般的美艳不可方物！
可是，我竟然和赤裸的小慧如此对视！而且还是在别的男人面前！我究竟要说些什么呢？我双唇微张，口齿发麻，凝视着小慧，说不出半句话来。
可是，在我不知所措，千头万绪之际，小慧却仿佛根本没看到我这个人一般，自然而随意的一下倒在了沙发上，靠在马修身边，又是迷醉又是娇痴的嘤咛着，「Bry～～你好讨厌～～唔～～就喜欢～～唔嗯～～给人家灌酒～～恨死你了～～唔～～害人家吐了好几次呢～」马修那张满是祛斑的脸上先是闪出一丝惊讶，不过他立刻就如鱼得水的把小慧赤裸的胴体一把搂入怀中，趁机摸了一把小慧那娇嫩滑腻的豪乳，装腔作势的说道，「是呀～～都是我Bry的错～～你就饶了我吧～～嘿嘿～」「滚开！～」布莱恩大吼着丢下酒瓶和烟蒂，一把猛地推开马修，把小慧拉回了怀中。
马修倒也不以为意，「嘿嘿」干笑了两声，边收回手，边吞着口水，流连忘返的盯着雪白赤裸的诱人娇躯。
布拉恩接着扭回头，对着怀中小慧低声吼着，「你这个笨妞，连你未婚夫都不认识了，Fuck！」
说着，他更是象征性的在小慧的圆翘的雪臀上猛打了一记，发出「啪！」
的一声轻响。
「啊嗷！～」小慧半闭着朦胧如海的美眸，娇叫了一声，然后紧紧的钻入布莱恩怀中，撒娇着喁喁着，「你还打人家～～讨厌～～还不是你把人家灌醉的～～」不过布莱恩似乎并不是真的生气，他又「嘿嘿」笑着，把小慧抱在他腿上，让小慧靠在他怀中，然后仿佛炫耀玩具一般揉搓着小慧那大蟠桃似的的嫩白丰乳，对着我说道，「看～怎么样？这个妞标致吧～～现在属于我了～是～是我的未婚妻～她～她叫Willa～～嘿嘿～不错吧，看这双大奶子～～又嫩又弹手～～如何？」
干！
我脑中一片眩晕！
这始料未及的场面让我完全混乱而错愕了，加上酒精和毒品在脑中翻滚，我只觉胃部一阵痉挛，险些就要干呕出来。
这到底是怎么回事！小慧她没认出我么？是酒醉和毒品的原因么！还是她故意装出来的呢？又是为了什么呢？而布莱恩对小慧是认真的么？他把小慧当作玩物一般，让小慧赤裸着身体，在他朋友前炫耀，可是，他似乎又在保护小慧，不让小慧被别的男人占便宜，语气又仿佛真的当小慧是未婚妻一般！这，难道就似乎U国男人的逻辑么！
而我，又该怎么办！
我向小慧表明身份，然后硬拉她离开么！布莱恩他们自然会阻止，而小慧她会跟我走么！
还是我大骂小慧「婊子」，再怒然离席么！可是这样一来，不要说不能探究小慧有什么隐情，这一晚的奔波都还有什么意义呢？
我全身僵硬的坐着，小慧和布莱恩就坐在一旁相接的沙发上，异常的接近，小慧雪白的大腿就在我的手边，我只要稍稍挪动胳膊，手背就会碰到小慧那白皙的肌肤，这样的距离，仿佛都能感觉到小慧温暖的体热和如兰的娇喘。
看着小慧迷蒙的美眸，看着对面的布莱恩，看着他恣意的抱着曾经属于我的美艳少女，触摸着我曾经女友的赤裸娇躯，把玩着我一生最心爱女孩胸前的那一对丰腴雪乳，在我面前那她把浑圆白皙的乳球捏得乳肉四溢，我只感觉恨到全身颤抖，可是，身下的鸡巴竟然又控制不住的发硬，我咬着牙，喃喃的挤出几个词，「嗯她很美」
布莱恩得意的笑着，低头对怀中的小慧说道，「嘿嘿～～我的～～兔宝宝～～这个是～～我的室友JOE～～你～认识他么？～～以后他是我的朋友～噢嗯～也是你的朋友～～把你的～大白屁股～～和你的粉嫩小逼～给他看看～～嘿嘿～～让他羡慕死～～嗯～」布莱恩说着，大手就伸向了小慧紧闭的大腿间，仿佛要进一步展示他的「收藏品」一般。
小慧撒娇似的猛地一扭蛮腰，微蜷着赤裸的娇躯躲入了布莱恩的怀中，迷醉而娇憨的嗔怨着，「唔～～你坏死了，Bry～～人家才不要呢～～你好变态呀～～」「嘿，」
布莱恩满足的笑着，扭着小慧的面颊，大嘴狠狠在小慧的红唇上允了两下，接着放肆的对着我的方向大声说道，「嘿，跟你说～～这个小妞～不但长得标致，嫩逼插起来又舒服，水有多，就跟个鲜软的『奶油派』似的～而且～～这小妞又他妈的品学兼优～～不但在V大学读～MBA～还拿过～什么年度最优学生～Fuck！～～我最抵抗不了～这样头脑好～会读书的小妞了～～那时偶尔看着她领奖～那腼腆斯文的样子～就想把她搞上床～～」干！我心中暗骂，没想到小慧表现出众的学业成绩，也会激起这样变态男人的扭曲欲望！而听布莱恩的话，他似乎早就见过小慧，难道他那时就打起小慧的主意了么？难道是一见钟情，让他对小慧变得认真？可是，看着布莱恩本是英俊的面孔在毒品和酒精下变得恶心扭曲，这样的解释似乎又不合适。
「哼～你就吹牛吧～」光头的乔治大口吞咽着酒，任由液体淌湿他的胡子，有些醉意的对着布莱恩大声吼着，「你～总说这个妞～嫩逼有多紧～操起来～有多爽～哼～～也不让我们～嗯～试试看～～真他妈的～」「就是，真不够朋友～～乔治，你别理他～～他就是爱吹牛～～」坐在中间的马修添油加醋的说着，他泛着酒醉的红色，满是雀斑的脸上洋溢着痴呆的笑意，他接着又低下头，抓着腿间女孩的头发，命令的说道，「来～再舔舔我的卵蛋和屁眼～～」「Fuck！～～你们两个混蛋～～就别痴心妄想了～～你们知道，我在这个妞身上花了多少钱～～而且～～她以后～～又是我老婆～～怎么能让你们白干～～Fuck！～把她肚子干大了～～怎么办！」
布莱恩一手搂着小慧，一手拎着酒瓶，大大咧咧的吼着。
「你这个～～Asshole，什么叫白干～～我们的妞～～你不都干过？」
乔治脸涨得通红，醉醺醺的大声吼着。
「嘿～～我看～是布莱恩又爱吹牛～又爱面子～～怕我们试完之后～～说他未婚妻里面太松～～嘿嘿～～干起来，一点儿都不爽呢～～哈～」马修小眼发亮，下流的说着，同时他一只手更是不规矩的偷偷伸向一旁，抓在小慧浑圆的屁股蛋上，揉捏着小慧白皙丰腴的臀肉。
小慧听着几个人下流的谈话似乎也完全不以为意，双颊晕红，脸上一直挂着娇痴和迷醉的笑意，赤裸着玉体猫咪似的伏在布莱恩怀里，时而朱唇轻启「咯咯」的娇笑，被马修偷摸也只是轻轻扭着柳腰，象征性的抗议。
「啪！～」的一声，布莱恩随手扫开了马修的手，低声骂着，「滚开！～你们两个混蛋～～别在我身上玩花样～～Fuck！～～我才不会被你们骗到呢～～上次～～那个泰国妞～被你们弄大了肚子～还是我花钱～雇律师帮你私下搞定的～～这个妞～～可跟我订婚了～也跟我父母见过面～呕嗯～弄得麻烦了～～我怎么收拾～」干！听着几个人的对话我又是心惊又是疑惑这几人过得是什么样的生活！
他们的女人竟然全让别人互相分享！不用说，那些女孩一定都是酒精和毒品的作用下任由他们玩弄！他们不过是大学生，就做得出这样的事情！
另一方面，虽然布莱恩把小慧的肉体当作玩具一般的炫耀，可是他却似乎真的要娶小慧，而小慧也见过了他的父母，难道他对小慧也是相当认真，他真的爱着小慧么！现在的疯狂，不过是婚前的放纵而已么！
我不敢相信，也不能接受这种方式的爱，可是，想到小慧还是我女友的时候，曾经被那么多的男人享用凌辱也许，布莱恩陪在小慧身边，由他来保护小慧，真的比我强呢？也是因此，小慧才选择布莱恩的吗？
我不愿接受这样的解释，可是在满眼昏暗的烟雾中，我感到脑子刺痛而眩晕，也不知该做些什么。
「Whatthefuck～～布莱恩～你什么时候这么胆小了～～这样～～我们用这两个妞跟你换一个～～嘿～～这两个，可是我们今天～刚刚在市中心泡到的～又年轻～又放浪～操起了可爽了～」乔治咧着络腮胡的大嘴说着，伏下身，隔着薄纱大手揉搓着那个混血黑人女孩的乳房，仿佛展示货物一般挤弄着那个女孩结实的乳肉。
「Youdumbass～～用这两个货色换我的Willa～～你也不看看～～她们刚刚抽个没完的样子～～两个上瘾的婊子～～逼里面一定都没什么水～～跟我的妞怎么比～～她里面那可是～～又湿又紧的～～」布莱恩好似看紧自己的货物一般，牢牢把迷醉的小慧搂在怀里，对着马修大骂着。
「嘿，布莱恩～～现在～～她还不是你老婆呢～～你可管不着她～～让不让我们操，可得问问她自己～」马修满是雀斑的脸满是坏笑，他接着伏在小慧耳边，低声说道，「Willa～我和乔治都是你的朋友～～嗯～～是吧～～」听着马修的询问，小慧转过蜷首，半张开迷离的美眸，撅着红艳的樱唇，娇痴的嘤咛着，「唔～～你是Bry的朋友～～我是属于Bry的～嗯唔～我们也是朋友～～」「是呀～～就是这样的～～我们～～总听你的Bry说～～说你小逼里多紧～～可他又不让我们用鸡巴在你身上试试～我和乔治都不相信～～既然我们是朋友～你可不要骗我们～你就告诉我们～～他说的，是不是真的呀？你里面是不是又湿又紧呀？」
马修一脸淫笑的说着，同时紧贴着小慧雪白粉嫩的耳根，贪婪的磨蹭着。
「嘻嘻～」小慧被脖颈上的刺痒弄得一阵娇笑，醉眼迷蒙的娇嗔着，「你好下流～～这种问题～人家才不回答你呢～～」「哈～～我就是知道～～你又不回答～又不让我们用鸡巴试试～～一定是骗人的～～我早就～～早就听人说，亚洲女孩里面特别的软～操几次之后～～就松松垮垮的呢～～嘿嘿～一定是这样的～」马修贼眉鼠眼的盯着小慧，刺耳的大声坏笑着说道。
听着马修的大笑，小慧紧蹙着柳眉，俏脸急得又羞又窘，不禁大声娇嗔道，「你讨厌！～～人家那里～～才没有有松垮呢～～不信～你们两个～就用鸡巴进来试试嘛！～～」「哈哈～～对～～我就用鸡巴来试试看～」乔治在一旁大笑着附和着。
「FUCK！～」布莱恩大骂了一声，一把推开马修，然后把小慧搂到一旁，「啪！～」的一声，狠狠的在小慧粉臀上打了一击，低头吼着，「你这婊子～真淫荡～～这都说的出口～～看我～～一会儿怎么教训你～～妈的～～别理他们～～听着～你是我的女人～～以后是我的老婆～～给我过来～～好好吃我的鸡巴～～」布莱恩说着，强健的双臂嵌着小慧的柳腰轻轻一推，就把小慧雪白的胴体放在了地毯上，然后分开腿，抓着小慧的蜷首就把小慧按在了他胯间。
「唔～～疼嘛～～Bry～～人家错了嘛～～唔～～你弄疼人家了～～」小慧又是迷离又是幽怨的娇吟着。
虽然小慧白皙的俏脸上一副娇滴滴受了委屈的样子，可她的动作却异常听话，三两下就把布莱恩宽松的四角裤拉下一截，扶起布莱恩那没完全勃起就相当粗大的白色鸡巴，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎杆上那紫粉的大龟头。
干！我心中暗骂，小慧怎么会这么放荡，这么下贱！不但听话的玩弄着男人的鸡巴，而且是光着身子，当着其他人的面！难道酒精和毒品，就是唯一的解释么？还是小慧已经放弃的廉耻和尊严呢？
可同时，我心底也明白，我有什么资格再管小慧呢？她似乎已经名正言顺的成了布莱恩的未婚妻，他们享受怎样放荡的性，也都是自由的呀。
我胸口感到怒得如火烧，闷得如山压，我恨不得冲上前去用一拳打倒布莱恩，对着小慧，给她狠狠一个耳光，可是我对小慧的爱，对她的怜惜，又让我无法这样做，仿佛心中的声音隐隐的告诉自己如果你真的爱一个女孩，就应该让她选择她自己的生活。
就在眼前，布莱恩故意挽起小慧的秀发，炫耀似的显露着小慧清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到小慧蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的龟头一次次没入小慧红润的双唇，看到他粗大的肉棒在小慧香涎的浸润下，在小慧的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把小慧的桃腮顶得一鼓一鼓的。
看着这一切，我感觉心头在淌血，可是不知怎么的，身下的鸡巴又禁不住的发硬。
布莱恩更是火上浇油的转向我，一边在小慧的口中抽送着鸡巴，一边醉醺醺，异常得意的说道，「～嗯～～喂，Joe～没见过这么美，又这么淫荡的妞吧～～嗯～～吹箫吹得这么熟练～真淫荡～嗯～～跟你说～追这个小妞～可不容易了～～嗯～～她以前的那个什么男友～～Fuck！～一直缠着她～～要不是～～我床上功夫厉害～～嗯～～每次都把这个小妞操得爬不起床～嘿～～这小妞搞不好就跑了呢～～哈哈～～」看着布莱恩恣意享用着小慧的檀口，听着他下流的撅词，虽然我鸡巴硬得发疼，身体却气得忍不住颤抖，可是小慧的确选择了眼前这个男人，我又不好发作，只感觉无比的气苦，牙齿间只能喃喃的挤出几个词，「嗯她真是又漂亮又淫荡呀」
「嘿嘿，」
布莱恩满意的笑着，把满是黏液的粗大鸡巴拔出了出来，侮辱似的用那肉棒拍打了几下小慧粉嫩的双颊，然后又分开小慧的红唇，一下插了进去，接着说的，「嗯～～告诉你～～Joe～～嗯～～有天晚上下大雨～～嗯～～我正把这个小妞拔得精光～给她全身涂满奶油～～嗯～～把她压在我车的后座上面～～使劲儿操着她布丁似的嫩逼～～嘿～～她的前男友～居然打电话过来～～嗯～～她一边用手机聊天～我就爬在她大腿中间，一边狂干她的嫩逼～～嘿～～使劲儿插到她嫩嫩的子宫里面，猛的顶着～～嗯～～你猜怎么着～～这个婊子，没两下就被我操上了高潮～～嘿嘿～～那淫水喷得～～弄得我一身都是～～你说刺激不刺激～～」干！我感觉脑子一热，眼前一黑，差点儿就晕倒在当场难道布莱恩说的，就是大约两个月前，我在雨夜冲到小慧家的那次么！我感觉心脏在被猛搅，可鸡巴却硬得发疼，僵在那里，只能嘴角抽搐的敷衍着，「刺激真是淫荡的小妞」
布莱恩又得意的干笑了两声，然后享受的伸展着双臂，向后靠在沙发背上，大大咧咧的坐着，低头对着小慧坏笑着问道，「嘿～怎么样～～我淫荡的小白兔～～嗯～～在我朋友Joe面前～好好表现一下～你淫荡的样子～～～嘿嘿～～你老公的鸡巴～～嗯～～～好不好吃～～」「～呜嗯～～好老公～～唔～～你鸡巴～最棒了～～」小慧嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把布莱恩粗长的鸡巴握在手中，她把男人那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹着男人的肉棒，时不时的再轻抚着男人的卵蛋，用檀口卖力的吞允男人的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激。
布莱恩舒爽异常的闭着眼睛，如牛般低沉的喘着气，而一旁的乔治羡慕的看着眼前的一幕，舔着舌头喃喃道，「真他妈的～～这小妞真厉害～～看着嫩得跟个小女孩似的～嗯啊～弄起鸡巴来又这么在行～～真他妈刺激～嗯！～」乔治满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，然后一把脱下T恤，将身下娇小的黑人女孩抱在了腰上，扶着早就挺立如柱的鸡巴，借着唾液的润滑，一下就刺入了那个女孩的肉穴。那个女孩也是异常配合，半醉半醒的仰着头，娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了乔治的光头，任由男人开始了大刀阔斧的抽插。
我坐在一旁，看着朝思暮想的小慧就坐在一旁无视着我存在，看着最心爱的女孩赤裸着娇躯跪在另一个男人腿间，意乱情迷的用香舌和玉手，百般服侍着那个男人的肉棒，这个女孩也不再属于我，而成为了那个男人的未婚妻，我感觉心仿佛已经被掏空了。
虽然我不想承认，但是看着小慧赤裸的伏在一个高壮白种男人的胯下，淫媚放浪的吮吸着男人那粗大的异族生殖器，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激然而，我已经不想在看下去了，因为我感觉我内心的一部分正在慢慢瓦解，被嫉妒，被愤懑，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。
我垂着头，茫然的缓缓站起身，准备默默的离开，我猜想也不需要找什么借口，毕竟屋子的其他男人都酒气熏熏的抱着怀中的女孩，估计无瑕顾忌其他。
然而，我才刚要站直有些发软的双腿，一股香气随着人影迎面而来，猛然撞入了我的怀中。
我立刻失去了重心，一下倒回了沙发，我挣扎着低头看去，发现怀中的竟然是刚刚马修身下的那个女孩，我疑惑的看向一旁，就正看见马修站在那个黑人女孩撅起的翘臀之后，一手扶着鸡巴，一手分开女孩的臀丘，用力的把鸡巴往那个女孩的屁眼里挤着。
马修脱掉了T恤，毫不在乎的声音同时传来，「喂～～buddy，这个婊子就先给你玩会吧～～我和乔治～～嘿～～要好好搞搞这个黑妞～～哈～」我惊讶而不知所措的看着怀中白嫩的胴体，虽然鸡巴不觉得更是发硬，可是听着耳畔小慧那熟悉的「啊～啊～」娇吟声，我却难以提前任何兴致。我正想借口推脱，却又听见了马修和布莱恩的交谈。
「啊～～这个黑妞的屁眼真棒～嗯～～嗯～～」马修低喘着，贪婪的扫视着一旁小慧跪在地毯上，撅着的浑圆雪臀轻摆的那撩人姿势，边对布莱恩低声说着，「喂～～你真的是要～嗯～～娶这个亚裔妞么？～～你知道～～嗯嗯～这种妞找上你～～都是为了钱和绿卡的～～」「妈的～～我的事情～嗯～～用你管～～别费口舌了～～嗯～～这个妞～可是我的未婚妻～嗯～不会给你操的～～」布莱恩一下下挺动着鸡巴，不顾小慧的干呕，抓着小慧沾满狼藉黏液的俏脸，把鸡巴深深没在小慧的秀口中，插戳着小慧的喉管，接着说道，「～～嗯～嘿～～要是～～你把你那辆新保时捷～～嗯～～让我开半年～～嗯～～我可以考虑让你这个妞～～帮你打一次飞机～～哈哈～～」「嗯～～那～让你开一年～嗯～让我干她小嘴一次～～嘿～」马修淫笑着，晃动着短粗多毛的恶心白色短腿，缓缓的在身下黑人女孩的屁眼里抽动，同时说道，「嗯～～我不是跟你开玩笑～～嗯～～你知道～～嗯～～结婚可是很麻烦的～～嗯～～你想清楚了么～～该不是，光是为了讨好你爸吧～～」「滚开～～嗯～～少跟我讨价～～嗯～～妈的～～让这个妞帮你打飞机～～嗯～～我还得考虑一下呢～～别他妈的得寸进尺～～嗯～～我家的事情～你也知道一二～～嗯～～你就少他妈问了～～嗯～～」布莱恩皱着眉，低沉着说道。
听了两人的对话让我心中一震，先不说两人用小慧身体进行的龌龊交易，而谈到布莱恩的父亲和家庭，我突然不禁暗想，难道布莱恩想要娶小慧，根本不是因为喜欢小慧，而是因为别的什么原因么！这样一来，小慧选择他，还能算一个正确的决定么？
可是，布莱恩竟然不避讳小慧，在她面前说起这些，是因为认为小慧已经酒醉？还是因为，小慧根本已经知道一切，两人不过进行一场默认的肉体交易呢？
听到这些，我又不禁一厢情愿的乱猜着，可不管怎样，我已经决定绝对不能轻易离开，一定要彻底弄清，小慧和布莱恩之间到底发生了什么。
我心中正在纠结的乱想，而身下的女孩已然搂紧了我，俏脸对着我，轻吻着我的嘴唇，用英文小声喃喃的呻吟着，「嗯～～我叫Kathy～唔～～你呢？～小帅哥～」我看着眼前的俏脸，才发现这个「女孩」，其实应该算是个少妇，她似乎有些拉丁血统，棕色的眼眸和微卷的头发，优美的五官中有些野性的异族风情，从近处看去，上着浓妆的脸大约有三十五六岁的样子，不过保养的却很好，几乎没有皱纹，几分姿色中又有着成熟的妩媚，她身上的肌肤也是相当白嫩而富有弹性，难怪从后面看去，仿佛是个女孩。
「我我叫Joe，」
我敷衍的回答着，虽然怀中火热喷香的肉体弄得我有些意乱情迷，但是我还是竭力专心听着一旁的对话，而且想到怀中的凯茜刚刚吸允完另一个男人的鸡巴，心中不禁泛起一股异样，不自然的轻轻把她推到一边。
一旁的马修边捣着黑人女孩的屁眼，边继续说着，「嗯～Fuck！～嗯～布莱恩～随你好了～嗯～～就当你是犯傻吧～～嗯～妈的～～等你和这个妞结婚了～～到时候可不要说～～嗯～～我没提醒过你～～」「犯傻？～～哼～～你才是fucking笨蛋呢～～嗯～」布莱恩边享受着小慧檀口卖力的服侍，大手边伸到小慧胸前，大肆揉捏着小慧两个丰腴的乳球，不停把那白皙滑腻的乳肉挤出指缝，不屑的低吼着，「～你想想～～结婚～他妈的又能怎么样～～嗯～～这种好欺负的亚裔小妞～～嗯～还能骑到我头上～～嗯～～再说～～这个小妞又漂亮又聪明～～嗯～～又会煮东西～～而且～她的嫩逼～是我操过最爽的了～～嗯～～娶回家～嗯～天天随便操～～嗯～～绝对不亏的～～嘿～～而且～你还没见过这个吧～～」布莱恩说着就制止了小慧的动作，然后站起身，把小慧仿佛小女孩一般抱到了沙发中央，让小慧背对着外面，向里跪在了沙发上。布莱恩接着用命令的口气说道，「来～～我的乖女孩～～嗯～～给我们表演一下～嗯～～你的『特技』～～」小慧蹬着系带的黑色高跟鞋，赤裸着白嫩的娇躯跪坐沙发上，微微的摇晃着沉甸甸的雪乳，扭过蜷首对着布莱恩，半醉似的娇吟恳求着，「不要嘛～～Bry～～那个样子～好下流呀～人家怕羞嘛～～」布莱恩两下就扯掉了自己的衬衫和平角裤，挺着他那根玉米棒似的粗大鸡巴站在小慧身后，一手揉搓着自己的鸡巴，一手抚摸着小慧光洁的粉背，伏在小慧耳边，吻着小慧的耳垂，又是醉意又故作温柔的低声说着，「兔宝宝～～我最爱你～～我知道～你最听话的，是不是～～别害羞～你好好表现一下～～明天～我把你今天看上的那两个手包～全买给你～乖～～」小慧轻轻仰着美艳的俏脸，桃腮粉红，星眸半醉，她轻轻咬着红润的下唇，回吻着布莱恩，娇痴的嘤咛着「唔～～你坏死了～～唔～～你这笨熊色熊～～老要欺负人家～还偏偏要用那么羞人的姿势～～」小慧虽然薄怒的娇嗔着，可是却没有反抗，轻轻探着上身，双手撑着沙发，然后向两边缓缓伸展着莹润雪滑的修长双腿。
看着小慧含羞相就的样子，布莱恩似乎更是得意，双手忙不迭的抓着小慧的玉腿，帮着小慧伸展，坏笑着说道，「嘿嘿～～对，就是这样～～就用我昨晚操你的姿势～～嘿～这样可真性感～～别怕羞吗～～在马修和乔治面前干你又不是第一次了～～嘿～～今天正好Jeo也在～～正好让他们一起大开眼界～～让他们看看你这淫荡的身体多么迷人～～嘿嘿～」「讨厌～～啊～人家才没有淫荡呢～～」小慧颔着美艳的秀靥，垂着美眸，双颊飞红的娇吟着，而与此同时，她白皙赤裸的娇躯就在沙发边上做起了完美的「一」字马。
小慧那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开着，形成了完美的一百八十度，她玉润的大腿绷出雪团般优美诱人的弧度，纤细颀长的小腿伸得自然而笔直，白嫩娇美的玉足蹬着黑色系带高跟鞋，玉珠似的可人足趾紧紧抠着，玲珑雪腻的足掌如跳芭蕾舞般向两边绷直。
侧面看，小慧赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的「S」形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。
从后看去，由于小慧这一字开脚的高难姿势，她饱满白嫩的阴阜紧紧贴着沙发，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，半压在沙发的棕色皮面上，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水，令人禁不住精虫上脑，心跳加速，好想用身上的硬物去侵入。
干！虽然早知道布莱恩已经迷上了用高难度姿势享用小慧那么柔软迷人的娇躯，可是不曾想过，他是如此的变态，居然要在狐朋狗友面前用这样的姿势玩弄小慧，以炫耀他未婚妻那令人羡慕的玉体！
「Fuck！～～嗯！～～这个小妞是啦啦队的么～～嗯！～～竟然可以这么玩～～」乔治躺在沙发上，一下下挺动着鸡巴，眼馋的看着一旁的小慧，惊讶的低喘着。
「混蛋！～～布莱恩～～嗯嗯！～你真不够朋友～～嗯！～你的妞会这淫荡的花样～～嗯嗯！～～怎么不早～给我们看看～～」马修不急不慢的享用着黑人女孩的屁眼，盯着小慧摆出一字马的完美胴体，低喘着骂道。
「嘿～～你们两个混蛋～～给你们看就不错了～～嘿，能这样玩的小妞～估计你们想都没想过～～」布莱恩说着，双脚就迈上了沙发，跨过小慧的双腿，分别蹬在了小慧身体两侧的沙发上。他仿佛是在做深蹲，又像是坐马桶一般，异常不雅的蹲在沙发上，骑在了小慧雪白的丰臀上，而他那根粗长的鸡巴更是恶心的垂着，仿佛一根异常硕大的香肠。
布莱恩蹲着身体，调整着高度，一只多毛的大手嵌着小慧的柳腰，把小慧揽在怀里，一手扶着粗大的鸡巴，把涨大的龟头顶在小慧粉嫩娇小的穴口外摩擦着，下流的在小慧耳边说着，「嗯～～我的乖乖未婚妻～～摆出这样淫荡的姿势～～你里面是不是已经又热又痒了呢？～～嘿～～想不想我的大鸡巴帮你止痒啊～～」「你讨厌～Bry～啊～～快插进来嘛～～啊嗯～～别捉弄人家了吗～～」小慧娇憨的轻喘着，妩媚的扭着柳腰。
「嘿～～既然如此～～嗯～～我就不客气了～～嗯～～兔宝宝～～把屁股抬高到点儿～～让我插得更深些～～嘿～～也让Joe好好看看你被我插的淫荡样～～」布莱恩撅着多毛丑陋的屁股，满是石头般肌肉的结实大腿绷着，缓缓向下挺着腰，用龟头挤开小慧那紧小异常的穴口，把粗大的生殖器一寸寸向里面顶着。
「～啊～人家～才不要听你的呢～～啊啊～～人家淫荡的样子都被Joe看光了～～啊～你欺负人～～啊～～疼！～～嗯啊～～Bry～宝贝～你进来了～啊～好大～～啊～～你坏死了～～嗯啊！～～啊～～」随着布莱恩缓缓挤入小慧娇嫩紧小的阴道，小慧鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促。虽然小慧嘴上叫着「不要」，可她还是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着布莱恩的插入，让男人那根大鸡巴方法木桩似的，牢牢楔入她白嫩的阴阜，没入她玲珑的娇躯。
小慧就在我的身旁的沙发上，蹬在玉足上的高跟鞋几乎都要触到了我的腿，可是我坐在一旁，看着另一个男人肆无忌惮的玩弄她，名正言顺的把鸡巴插入她粉嫩湿滑的阴道，享受里面那粘膜嫩肉的包裹夹紧，听着我心爱的小慧娇呼着另一个男人的名字，被另一个男人的鸡巴插得娇喘连连，我却只能坐在一旁，什么也做不了，只有鸡巴不争气的不停发硬。
「嘻～～帅哥～～那边都开始了呢～～你也不要光闲着嘛～～」耳畔传来凯茜娇柔而标准的英文。我转头看着眼前，凯茜正一脸迷醉的骑坐在我身上，棕色大眼诱惑的望着我，挺着她那虽然略有下垂，但依旧浑圆光润的豪乳。不知道什么时候她手上点起了一根烟，正把那刺鼻香甜的烟云挑逗的吐向我，而她另一手正牵引着我的胳膊，让我的手按在了她柔软光滑的乳肉上。
看着凯茜那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的姣好面容让我感到一丝温暖，我再看向一旁，马修和乔治大力在那个黑人女孩身上玩着「人肉三明治」；布莱恩蹲在小慧身上，双手揉搓着小慧胸前丰腴的雪乳，仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在小慧湿热的肉穴中抽插，挤出白浊的泡沫，发出「噗哧！～噗哧！～」的淫靡声响；而小慧闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马，双手爱怜的伸向上缠绕着布莱恩的脖颈，丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大白皮球，不住荡漾出变形的扁球。
耳际也全是小慧那沉醉舒爽的阵阵娇吟，听得我心如刀割，「～～啊～～Bry～好讨厌～啊～～不要插那么深～～啊！～～你坏死了～不要顶那里～～啊～～Bry～～啊～～你那里好长～～啊！～讨厌～～都要顶到人家都肚子里面了～～啊～～」面对眼前的一切，我感觉内心无比的空寂，仿佛失去了所有力气，我再也控制不住，一把紧紧抱住了怀中那温柔的娇躯就像曾听人说的，男人有时也会渴望女人那母性的关怀我死死抱住了眼前妩媚的白人少妇，抓着她光滑的背，深深的吻上了她的嘴唇，脖子，还有那丰腴白嫩的乳房。
凯茜兴奋的回吻着我，扔掉了烟，疯狂的抱着我抚摸着我，很快我们就扭成了一团，而她更是异常熟练的就脱下了我的裤子，用嘴濡湿了我早就硬挺如柱的鸡巴，很快，我一个月没有亲近女人的鸡巴，就顺利了挤入她嫣红的穴口，插满了她仍然相当湿滑有力的阴道
-----------------------------------------------
满是烟雾和酒气的房间中一片昏暗，四男三女就在一片狼藉中疯狂的交媾着，男女生殖器挤着黏液泡沫发出异常淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声不绝于耳，女孩和少妇在男人火热肉棒不停的抽插下，发出那又是放浪又是妩媚的娇啼声过更是此起彼伏，「啊！～～Fuckme！～～啊～啊！～～用力～～啊！～Fuck！～」这混乱的淫宴，我不敢相信，自己居然也加入了其中。只是，虽然抱着怀中少妇那成熟美艳的娇躯不停的抽插，我的心却只能感到发泄，感受不到一丝愉悦，而我的注意力更是集中在身边，集中在那个正光着身子在别的男人身下婉转娇吟的女孩，我心爱的小慧身上。
布莱恩紧绷着全身钢板似的肌肉，急速而猛烈的做着蹲起，在这越来越强的冲击下，小慧娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，她粘着凌厉发丝的俏脸贴着沙发，美眸紧闭，黛眉轻蹙，不停的娇喘，娇艳柔弱的模样更加诱人欺凌，她弯着柳腰，翘着汗津津的浑圆粉臀，一双修长迷人的嫩白双腿依旧大大的分开着，摆出淫靡放荡的一字马，让她腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着，迎奉着男人生殖器的狂猛抽插。
布莱恩全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着小慧光洁的肩头，把小慧胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在小慧翘起的雪臀上，随着一次次刚猛的起身，急速的下压，肌肉阵阵紧绷，带动他胯间的粗大鸡巴，仿佛冲击钻一样在挤开小慧那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。
小慧白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。
她湿腻火热的阴道被布莱恩的鸡巴落力的抽插着，大量的淫水不停的被猛捣而出，弄得沙发上已经积了一小滩闪亮的淫液，随着男人卵蛋的一次次拍打，水珠四溅，弄得小慧雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。
小慧已经被干得出气多进气少一般，断断续续的急促娇喘着，「啊！～Bry～～啊！～～天！～啊！～受不了！～～～啊～你干死人家了！～～啊！～～～」看着小慧就在身旁，她白嫩赤裸的娇躯摆出淫荡一字马，被她的现在那个浑身肌肉的男友压在跨下，被白种男人那粗长的白色鸡巴不停在她嫩穴中猛捣，操得她全身香汗淋漓，嫩穴中湿淫不堪，我感觉又恨又气，可是这样的压抑，又让我的鸡巴异常的硬涨，插在怀中少妇的嫩穴中，一种扭曲而变态的快感抑制不住的爬满全身。
怎么办？我怎么会陷入这样的窘境？我不是想继续打探布莱恩家庭的消息么？
可是我又该说什么？我又能做些什么呢？我又怎么会和怀中这个少妇纠缠到一起的呢？
我想要弄清答案，想要反抗，可是却只感觉越陷越深，脑海一片混乱，只能盯着一旁的小慧被她现在的白人男友恣意抽插，而同时任由怀中的少妇骑在我身子，用她湿热的嫩穴不停套弄我硬得发疼的鸡巴。
似乎只有二十几分钟的样子，那个被两个男人夹击的黑人女孩就已经被干得攀上了好几个高潮了，而马修和乔治似乎也无心恋战，先后大吼着抽搐着，把精液灌满了黑人女孩的两个肉洞，然后三人就抱成一团，倒在沙发上由急变缓的喘着气。
也许是参过军的关系，布莱恩体力异常的好，不停起伏着身体做着深蹲，带动他粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在小慧嫩穴中抽插，丝毫不见疲势，他甚至边抽送着鸡巴，边享受的灌着酒，甚至强迫的把酒灌入小慧的口中，仿佛不过是在做有氧运动一般。
不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，布莱恩大汗淋漓的不停抽插着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，当他把最后一瓶啤酒一饮而尽后，他环视了下四周，翻找了几个空瓶，然后不满的把酒瓶狠狠丢向了墙角，猛然拔出了鸡巴，把小慧如抹布似的丢在一旁，大声吼着，「Fuck！～～嗯～～阿历克斯难道死了！～～怎么还他们没把酒弄来～～嗯～～Fuck！～～」
布莱恩挺着满是水光的鸡巴在屋子脚步散落的转了两圈，找了一条大毯子随便披在身上，醉醺醺的低吼谩骂者，兀自推开了门，磕磕绊绊的走了出去。
布莱恩出去了？我是不是要叫醒小慧呢？是不是要和她搭话呢？我该这样做吗？她会认出我么？她会和我一起离开么？她又会做何反应呢？
我身上的凯茜一直卖力的扭着腰，有节奏的套弄着我火热的鸡巴，我躺在沙发上，脑子半醉半醒的，混乱的胡思乱想着，可是却不知该如何做，身体也没有任何力气，只想躺在那里，任由心里一片空寂。
脑子的混乱让我弄不清时间，似乎过去了十分钟，又或是十五分钟的样子，布莱恩却一直没有回来，不知道发生了什么，不过我心里却似乎也毫不在乎。半晌，一旁传来了乔治混浊的抱怨声音，「布莱恩～～搞～搞什么鬼～～这么久～也没把酒拿来～～Fuck！～」「嘿～～那个蠢货～今晚灌了那么多酒～嗯～是不是醉倒在马桶里了～～嘿嘿～」马修有些醉意的嘲弄声从一旁传来。
「嘿～～但愿～那个混蛋～嗯～～没被他自己的尿～淹死～～嘿～～要不然～以后谁给我们搞来～这么好的大麻～～」「嘿嘿～妈的～～说的对～」马修干笑着说道，片刻，又听见他坏笑着说道，「Willa～～你的胸部可真大～～平常都吃些什么呀～～才让你腰这么细～～嗯～～奶子又那么挺那么圆～～」「嘻嘻～～你讨厌～马修～～你别乱摸～～弄得人家好痒～～嘻～～」小慧娇痴的嘤咛声传来。
我循声望去，心中一惊。
干！这个马修可真是个色胚，他已经从那黑人女孩的屁眼中拔出了污秽不堪的鸡巴，坐在了小慧旁边，让小慧靠在沙发上，一手缓缓揉搓着自己的肉棒，一手随意的抓揉着小慧胸前那白嫩滑腻的沃腴乳肉。
我想要去阻止，可是又不知道该以什么样的身份，如果我叫出小慧得名字，说出前前后后的一切，又会发生什么？我感觉迷乱而不知所措，坐在一旁不知该如何是好。
「嗯～～你皮肤真好～～摸起来又光又滑的～～嘿～绝对是这辈子我见过～女孩中最棒的了～～她们和你比起来～～都只能算是老太婆了～～」马修谄媚的说着。
「嘻嘻～～哪有那么夸张～你真是的～～」小慧一脸迷醉的躺在沙发上，双手娇柔无力的挡住赤裸的胴体上，任由马修的手在她光洁雪白的大腿上抚弄，喜滋滋的娇吟着。
「～～你这里好嫩～～光光的～粉粉的～～仿佛新开的花瓣～～真漂亮～～」趁着小慧神志不清，马修更是大胆，多毛的胖手伸向了小慧的腿间，轻轻撩拨着小慧穴口那娇小得仿佛还的嵌在阴阜中的淡粉阴唇。
「～～别嘛～～别弄那里～～啊嗯～～那里是人家男友的～啊～」小慧娇羞的喘息着，扭动着柳腰，双手轻轻的推搡着马修的胳膊，可是小慧这无力的阻挡，面对色欲熏心马修根本没有任何作用。
「～～咦～～这里好滑～～哎呦～～不小心滑进去了～～嘿嘿～」马修故意的说着，胳膊一用力，轻易就突破了小慧的阻碍，在湿滑淫液的帮助下，一下就把左手的中指插入了小慧的嫩穴。
「啊！～～别～～你怎么插到人家那里了～～啊～啊！～别弄里面～～啊啊～～」小慧又惊又羞的娇吟着，用力扭动着腰肢，可是她早就被布莱恩干得全身无力，在加上酒精和毒品的作用，她的挣扎根本是摆摆样子而已。
不过马修并没有恋战，在小慧嫩穴抠挖了两下，就又把手指拔了出来，然后故作一副失望的样子，点起一根烟，边抽边说道，「唉～～真是～～我和想的一样～～松松大大的～～和别的亚裔女孩一样～～唉～～可惜你长得这么漂亮～～」小慧雪白的娇躯蜷在一旁，她双手紧紧护住下身，雪颊羞红，美眸半醉的看着马修，撅着樱唇，娇痴的嗔怒道，「讨厌～～你乱讲～～从没有男人说人家里面松的～～哼～～都是你～是你～手指太小太细～～」「嘿～～你别嘴硬了～～我可不信～～不过～你也别在意～～你里面就比别的女孩松一点而已～～也没关系～～哈哈～～反正也能凑活用～～」马修故意的说道，向小慧吐着那刺鼻香甜的云雾。
「～～唔～～你可恶～～你乱讲～～哼～～人家里面才没有松呢～～什么叫凑活用嘛～～唔～～」小慧娇憨的嗔怨着。
「嘿～～～我不信～～嗯～～口说无凭～～嘿～～除非～你让我用鸡巴来试试看？」
马修淫笑着问道。
「～～唔～～你讨厌～～嗯唔～～Bry刚才说了～你想占人家便宜～～唔～～人家没醉呢～～才不会上当呢～～嘻～～」小慧粉颊潮红，迷蒙的大眼水汪汪的，似醉非醉的娇笑轻吟着。
「嘿～～不是～～白白让我试了～～我们来打个赌～～嘿～～赌你里面够不够紧～～嘿～～如果你赢了～～我的新跑车就送给你～要是你输了～～就罚你陪我开车兜风～怎么样？～～」马修吞云吐雾着，挑衅的说道。
「哼～～人家怎么会会输呢～～～唔～～」小慧咬着红唇，俏脸满是迷醉和慵懒的又思索了片刻，甜腻的娇吟着，「唔～～你好坏～～想骗人家～～唔～～你自己试玩人家～唔～当然可以乱讲了～～唔嗯～～人家怎么能赌得赢～～唔～～」「嘿嘿～～这个简单～～我试过之后～～再让马修和Joe试试看～～嘿～～由他们俩来评理～～好不好～～」马修说着，从沙发上的衣物中翻找出一串亮晶晶的钥匙，故意诱惑的摆着，然后丢在了沙发前的玻璃桌上。
小慧蹙着黛眉，秀靥迷醉娇憨的望着马修，然后「嘻嘻」一笑，一把从桌上抢过钥匙，痴痴的娇嗔着，「～唔～好！～～那人家和你赌！～～」「嘿！～～好～好！～那我们一言为定！～～嗯～那你分开腿～～让先我进来试试～～」马修扔了烟头，立马顺势跪倒在了地上，对着小慧，猴急的抓着小慧纤细的脚踝，向两边分开，得意的坏笑着说道，「～～嘿～～对～～分得再开一些～～就和刚才一样～～嘿嘿～～这样才试得比较准嘛～～」小慧半闭着朦胧的美眸，顺从的分开着雪白修长的双腿，她那柔软迷人的雪白娇躯很快又轻松的摆出了一字马的姿势，只不过这一次，她面对对着沙发外，轻轻挺着白嫩饱满的阴阜，完全暴露着湿滑不堪的粉嫩穴口，让眼前的马修更方便的进入。
马修迫不及待的站了起来，半蹲在沙发前，把刚刚喷射完又一次涨大的龟头紧紧顶在了小慧湿濡的娇嫩穴口上，一下下挤蹭着。
一旁的乔治突然低吼着，「喂～～马修～～你要干什么～～嗯～～那是布莱恩的未婚妻～～他说不让咱们俩干这个妞的～嗯～小心他翻脸～～」「妈的～～你少管～～你有不是他的奴隶～～再说～～谁知道他现在醉倒在哪里了？～～嘿～～先干了这个妞再说，」
马修色欲熏心的对乔治呵道，然后又低下头，看着小慧迷醉酡红的秀靥，淫笑着问道，「嘿嘿～～美人～～那我进来试试看了～～」「啊～～嗯～～马修～你那里～看起来好大好长～嗯～和布莱恩的～差不多呢～～嗯～～～插到人家里面～～一定被人家挤死的～～嘻嘻～～你输定了～～」小慧美眸痴迷的盯着顶在腿间的白色巨物，迷乱的娇笑嘤咛着。
干！我心中暗骂，布莱恩结交的都是什么样的狐朋狗友呀！明知道小慧是自己朋友的未婚妻，居然还要千方百计的迷奸小慧！此外，小慧又怎么会这么糊涂而淫乱，是毒品的原因，还是她真的已经不在乎SEX了呢？我本能的想要组织，用力站起身，口中喊着，「喂～～」可是，话还没出口，腿上的凯茜一下猛地把我压回了沙发上，接着在我耳边娇喘着呻吟道，「啊！～别走神嘛～小帅哥～啊啊！～你管那么多做什么～～啊！～～又不是～～啊！～又不是你的女人～啊啊～～」
我心不禁悲哀的一乱，是呀，小慧早就背叛了我，我为什么还要为她神伤呢？
我这般痛苦的想着她，她却天天和别的男人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，我为什么还要帮她！就应该让这个水性杨花的女孩被骗！让她被男人狠狠操，狠狠的玩弄！
可是虽然这样暗自咒骂着，另一方面，我心中又隐隐作痛，想到她会伤心，会难过，我又不忍看到她被欺负。我又感到抑制不住的怜惜她，担心她，放不下她。可恶！我到底该怎么办？然而，只是我犹豫的瞬间，旁边的马修已经猛的腰杆一挺，鸡巴一戳，顺利的把鸡蛋似的龟头和半截白色的粗鸡巴一下挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴膣腔。
「～嗯～～什么差不多～嗯～嘿～我的比他的还长呢～～嗯～别看他长得帅～～嗯～～被我们俩操过的女人～～嗯～都喜欢我的鸡巴呢～～嘿嘿～～一会儿你也一样～～嗯～怎么样～我的鸡巴进去了么～」马修布满祛斑的脸涨得通红，他猥琐的坏笑着，揽着小慧的柳腰，恶心的屁股用力顶在，把玉米般鸡巴往小慧粉嫩小穴的更深处缓缓挤入着。
「～啊啊！～～天！～～啊～～你进来了～～啊嗯！～～马修～你的鸡巴顶得好深～～好了啦～～啊～～啊！～～不要在往里面插了嘛～～啊～～啊！～～人家里面都被你顶开了～～啊！～～你试够了没有～～啊～～快拔出去嘛！～～」小慧白皙的柔荑轻轻推搡着马修满是胸毛的肥胖胸口，喘息愈发急促的娇吟着。
「嗯～～美人～～你里面可真他妈湿～～嗯！～～好像一团奶油～～嗯～～好淫荡呀～～嗯～～等等！～～我还没试完～嗯！～～～让我插得再深一些～～看看你最里面紧不禁～～嘿嘿～」马修淫笑着，双手死死嵌着小慧的柳腰，毫不放松的向里顶着鸡巴。
「啊啊！～～你～～你讨厌～啊！～～疼！～～别那么大力～～啊啊！～～你顶到人家子宫口了～～啊啊！～～啊～不要用蛮力嘛～～疼死了～～啊啊！～你的大龟头好硬～～～啊啊！～～不要那样顶嘛～啊～～」小慧又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，一双白嫩藕臂不停的推搡，不堪一握的柳腰不住的轻扭，可是她这番娇软无力的挣扎却是毫无效果，反而是更显得楚楚可怜，更是激起了男人征服的欲念。
「嗯嗯！～～不用蛮力～～嘿嘿！～～～那是这样么～～嗯嗯～～美人～我拔出一些～再往里顶～～嗯！～～这样好不好～～嗯嗯～～就像这样～～这样顶你的嫩逼～～好不好？～～」马修喘着粗气，下流的说着，双手抓上了小慧胸前颤巍巍的雪白豪乳，拧捏起小慧粉嫩的乳头，挺动着他满是棕色毛发的恶心肥肚子，开始在小慧汁水四溢的嫩穴中缓缓抽插起来。
「啊啊！～～别！～～啊啊！～～你的鸡巴不要在里面乱动～～啊～你试完没有嘛～～啊～～别在里面顶了～～～啊！～里面～～啊啊！～～被你弄得好痒～～好难受～～啊！～～」小慧虽然依旧勉强挣扎着，可是她已经禁不住开始忘情的轻咬起红润的下唇，大开的玉腿忍不住娇媚的簌簌发抖，娇喘也越发甜腻急促，很明显已经被插得泛起了春情。
「嗯嗯！～～美人～～别急～～嗯！～～让我再多试一阵～～嗯嗯～～既然开始了～嗯！～～就让我试得彻底一点儿～～嗯嗯！～～把你嫩逼里面全撑开～～嗯嗯！～～把你里面没寸嫩肉～～～都试个遍～～嗯嗯！～～～」马修大口喘息着，矮胖多毛的身体紧紧贴在小慧雪白的娇躯上，粗大的鸡巴越来越快，越来越顺的在小慧湿热的粉嫩肉穴中开始了落力的抽插，随着男人鸡巴的一次次抽送，从两人满是淫液的密合处发出的「噗哧！～噗哧！～」声也越来越清晰放浪。
「啊啊！～马修～～啊啊啊！～～你做什么～～啊啊！～～不要～不要干人家！～～啊～～你不是～要试试人家里面够不够紧么～啊啊！～～～不要干人家小穴～～啊啊！～～你欺负人～～～啊啊啊！～～不要干人家嘛！～～～啊啊！～人家已经要嫁人了嘛～～啊啊！～～」
小慧已经被干得双颊晕红如火，秀发散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的不停婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然的搭上了马修的脖颈，欲拒还修似的的交缠着。
「嗯嗯！～好紧～嗯！～你这个淫荡的小妞～～嗯！～～你的肉穴真是又紧又嫩～～嗯嗯！～～不过既然～已经试了够不够紧～～嗯嗯！～～就要再试试好不好『用』～嗯！～～乖～让我好好操一下～～嗯嗯！～～然后～我就可以告诉布莱恩～～嗯！～～他未婚妻的嫩逼又紧又好操～～嗯！～～娶回家绝对没错～～嘿嘿～～我可是～～帮你的忙呀～～嗯！～～」马修急促的低吼着，粗大的鸡巴在小慧湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，他恶心的肚皮撞击着小慧平滑光洁的小腹，不绝的发出「啪！～啪！～」的拍肉声响。
天！看着眼前这一脸痴呆相的金发U国大学生趴伏在小慧腿间，趁人之危的迷奸着小慧，用他那根大鸡巴一次次在小慧湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着，我的心中不禁黯然小慧不是已经有新的归宿了么？她不已经是布莱恩的未婚妻了么？
可是，她还是别的男人凌辱了，布莱恩，不也没有保护她么！
也许，这就是报应，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！
我恨恨的想着。
可同时，看着小慧那凄艳无助的秀靥，我又感到一阵心痛，小慧遇到的这些遭遇，难道又都是她一人的错么？
我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着小慧被布莱恩的朋友凌辱，看着自己心爱的女孩再次被陌生的白种男人抽插享用，我插在凯茜肉穴中的鸡巴却变得更是又热又硬。
看着马修一人独享着小慧柔软迷人的雪白娇躯，乔治也按捺不住寂寞，推开了昏迷不醒的黑人女孩，凑到了小慧身边，贪婪的抚摸着小慧纤细嫩白的小腿，点起一根烟，故意对小慧吐着烟云，咧着络腮胡的大嘴坏笑着，「～～马修～～嘿～～你可真大胆～～也不怕布莱恩发现你偷偷操他未婚妻～～嘿～～怎么样～～这个小妞操起来～真的那么棒么？」
「Fuck！～～嗯嗯！～这个妞操起来真爽～～嗯嗯嗯！～～小逼紧得跟小女孩似的～～嗯嗯！～～我在中学时～干同班那个婊子～～嗯～就是这么紧～嗯嗯嗯！～～妈的！～～她里面还会动！～～～嗯嗯嗯～～～夹唆的我好舒服～～嗯嗯嗯！～～鸡巴都被夹疼了！～～嗯嗯～～妈的！～～让布莱恩先下手了～～嗯！～～～否则，真想一会儿把她带回家～～慢慢操！～～」
马修低吼着，他越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着小慧胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把小慧那软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝，他那根大鸡巴仿佛通火棍一般在小慧娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入小慧蜜穴幽径的最深处。
乔治不停的对着小慧吞云吐雾，让那令人沉迷的烟云随着小慧急促的娇喘，全被吸了进去，看着小慧越发迷离的眼神，乔治似乎也胆大起来，抓揉起小慧浑圆白皙的粉臀，下流的说道，「嘿～～马修～～那你～～那你快些干～～嗯～～一会儿也让我好好干干这小妞～～嗯～～一会儿在让Joe干～～」「Fuck！～～你想的美～嗯嗯！～这回可是我先上手的～～嗯嗯！～～我可要好好爽爽～～嗯嗯！～等这个妞真的成了布莱恩老婆～～嗯！～～他就不会这么容易～把这个妞带出来陪我们玩了～嗯嗯！～～你要想想干她～～嘿～～就玩她屁眼吧～～」马修稍稍减缓了抽插的动作，手臂揽着小慧分成一字马的白嫩大腿，使劲把小慧稍稍从沙发上抱了起来，同时对扭头对着我说道，「嘿～～Joe～对不起了～～虽然见着有份～～嗯嗯！～～不过～你可要排队～～嗯嗯～～～一会儿才～轮到你～～嘿～」干！
我心中暗骂，我怎么会遇到这样倒霉的事情！马修抱着我心爱的女孩，迷奸了那个女孩，把鸡巴插在那女孩的嫩穴中不停抽插挺送，反而他还表现得好像大方一般，要分我一杯羹，而且，还把我心爱的女孩当作公共厕所一般，要排队去「上」！
「妈的～～屁眼也行～～嗯～～反正要试试这个妞～～嘿嘿～～看看布莱恩的未婚妻～到底是什么货色～～」乔治半醉的坏笑着，一下迈上沙发，调整好姿势，缓缓坐在了小慧身下，让马修把小慧大开的双腿架在了他的腿根处。
在马修不停的凌辱，还有酒精和烟雾的眩晕下，小慧似乎已经完全陷入了痴迷，她快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停浪叫莺啼着，「啊啊！～～干人家嘛～啊啊！～Fuckme！～～啊！～Kevin～用力～啊啊！～Bry～用你的大鸡巴干人家～～啊啊！
～～我爱你～～～啊啊！～～～干得舒服么～马修～～啊啊！～～你试得怎么样～啊啊～～人家里面是不是很好『用』～啊啊！～～～喜欢这样么～～啊啊！～～这样夹你的大鸡巴舒服么～～啊啊！～～你快些用人家呀～～人家现在是免费『试用』哦～～啊啊啊！～以后想『用』人家～就不会这么便宜你了～～啊啊！
～～」「Fuck！～～这个妞可真淫荡～～屁股又光又嫩～～～看着就让人想操～～」乔治低声骂着，从后面抓着小慧白皙酥软的翘臀，在鸡巴上抹了些唾沫，就把他那根肉杆粗长，龟头尖小的畸形鸡巴向小慧那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。
「啊啊啊！～～疼！～～啊啊！～～乔治～你要是试人家的屁眼么～～啊啊！
～～插进来～～啊啊！～～人家那里～啊啊啊～也是又紧又好操呢～～啊～啊啊！
～～快～帮人家的老公试一试嘛～啊啊！～～」小慧粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。
「～～哦嗯～～对～美人～嗯！～～让我也好好试试你～～～嗯！～～～进去了！～～嗯嗯！～～Fuck！～真棒～嗯嗯～～你屁眼里～～嗯～也这么湿这么嫩～嗯！～～真是天生淫荡的婊子～～嗯！～～天生就用来操的～～嗯嗯！～～第一次～操到这么嫩～这么舒服的屁眼～～嗯！～～Fuck！～～～」马修的光头靠着沙发，粗糙多毛的大手死死嵌着小慧的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着小慧粉嫩紧小的菊门，在小慧的直肠内抽插起来。
在和我近在咫尺的沙发上，小慧就把雪白修长的双腿分成一字马，任由两个白人大学生一同蹂躏，任由两根粗大肮脏的男性生殖器插满了她娇躯前后两个紧小淫滑的迷人肉洞。小慧的胴体看得是那样真切，在我伸出手就能摸到的距离，小慧那楚楚动人的白嫩娇躯，就仿佛三明治一般被两个白种男人多毛恶心的身体夹在了中间。
天！我心爱的小慧又再次被两个男人的鸡巴一同蹂躏，我心中涌起纠结异常的愤懑和恨意，可是更多的，却是说不出的奇妙兴奋，还有格外兴奋的扭曲刺激，让我控制不住的挺动着鸡巴，一边看着小慧表演着被两个白种男人两洞其入的活春宫，一边脑中混乱的紧抱着怀中的少妇。
两个白种男人似乎已经垂涎小慧的娇躯很久了，现在终于如愿以偿，仿佛使出了全身的力气，尽情的用粗大疣节的白色鸡巴在小慧两个火热紧窄的娇嫩肉洞中发泄着。就在眼前不到一米的地方，两个白人仿佛猿人似恶心多毛的大腿和屁股紧紧夹着小慧白嫩玲珑，完美无瑕的娇躯，这强烈的对比让这成人现场更加淫靡。
而小慧一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，让她雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被两根硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让小慧穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。
「啊啊啊！～～Fuckme！～～啊啊！～～就是这样～插人家的两个肉洞～～啊啊啊！～你们的鸡巴全进来了～～啊啊！～～把人家下面全塞满了～～啊啊！
～～～人家『试用』起来～爽不爽～～啊啊！～有没有～把你们的鸡巴夹的很舒服～～～啊啊啊！～用力嘛～～用力操人家～操人家又湿又淫的肉洞～～啊啊啊！
～～使劲『用』人家嘛！～～啊啊！～～」小慧媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，她一双玉臂扶在沙发上，紧紧抓着沙发背，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。
「Fuck！～～～布莱恩的未婚妻可真浪～～嗯嗯嗯！～～我的整支鸡巴全塞进去她屁眼了～～嗯嗯！～～～她屁眼里还一紧一紧的～～嗯嗯！～夹得我好爽！～～嗯嗯嗯！～～没想到～～嗯！～～亚裔母狗中～嗯嗯！～嗯！～也有这么棒的货色～～布莱恩可真会挑～～嗯嗯嗯！～～等他们结婚了～～嗯！～～可要常去『拜访』她～～嗯嗯嗯！～」
乔治一只大手半握住小慧的柳腰，另一手按着她的小腹，努力的向上挺着鸡巴，混着小慧嫩穴中流下的大量淫液，毫不留情的一次次撑开小慧粉橘娇小的菊门，毫不留情的戳入她的直肠。
「嘿～～布莱恩～～老是吹嘘～～嗯嗯！～他把这个妞～从别人那里抢过来～～嗯嗯嗯！～～嘿～他一定没想道～～他这个未婚妻～嗯！～现在被我们两人一起干吧～～嗯嗯嗯！～在明天他酒醒之前～～我们有一晚的时间好好操操这个小妞～～嗯嗯！～～Joe别着急！～～一会儿就轮到你了～～嗯嗯嗯！～～我们三个一定好好～～轮流把她喂个饱～～嘿嘿～」马修双手向两边推着小慧光润酥粉的膝头，强迫着小慧保持着一字马大开脚的淫靡姿势。他挺着满是杂乱棕色毛发的肥肚子，急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的白鸡巴全力插人小慧阴道的深处，带动着小慧两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的「噗嗤！～噗嗤！～」
声。
可恶！听着马修得意的大声淫笑，我感觉肺都要被气炸了，可是看着眼前淫靡的3P成人现场，我的心里又是格外的兴奋。
在眼前，小慧大开着雪腻修长的双腿，被一个矮胖一个光头的白种男大学生夹在之间，她上面的小穴中正飞速捣动的是矮胖的马修那粗大的白鸡巴。小慧湿濡的阴道一下下深深的被那丑陋的肉棒连根没入，她那白皙饱满的阴阜随之一次次被挤涨得更加贲起，她那超乎寻常紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的大鸡巴之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大肉棒上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快感。
而乔治那根挺立的巨物几乎整支都塞入了小慧下面另一个肉洞中，粗大的肉棒把小慧那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，把小慧白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。让小慧丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，那不同于阴道的，强烈弯曲的狭小幽径内腔和横竖交织，齿环相错的酥肉皱褶，奇妙而刺激异常的厮磨绞缠着男人的生殖器，格外催精，可她娇小菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪。
小慧身下两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个壮年白人这么粗大硬涨的肉棒。两根玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成「A」形汇聚挤入小慧的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌。
「啊啊啊！～天！～～啊啊！～Fuckme！～～啊啊啊！～～干死人家了～啊啊～啊！～受不了～～啊啊！～～你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了～～～啊啊！～里面快要融化了～～啊啊！～你们『试用』的爽不爽～～啊啊啊！～～人家的嫩穴和屁眼～是不是又紧又好操啊！～～啊啊啊！～～以前的男人都说人家是最好『用』的呢～～啊啊！～～他们都说～～啊啊！～～把鸡巴插在人家里面～～怎么『用』都很舒服呢！～～啊啊啊！～～～～现在～让你们的鸡巴免费试用～～啊啊啊！～～～真是便宜你们了～啊啊！～～受不了啦～～啊啊啊！～～你们快射进来吧～～啊啊！～～把人家灌满～～啊啊啊！～～」小慧骚媚娇腻的放浪莺啼着，在两个壮年白种男人的卖力耕耘下，被两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界。
小慧全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。
她美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的鸡巴每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
看着小慧在我面前被两个白种男人的粗大生殖器不停猛捣着她娇嫩的阴道和屁眼，看着这火爆而淫浪的场面，听着小慧淫靡的婉转莺啼声，听着两个男人的身体不停撞击着小慧白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的「噼啪！～噼啪！～」声，还有两根大鸡巴在小慧前后两个湿濡火热的肉洞中交错往复，搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的「噗哧！～噗哧！～」声，我虽然心里又恨又气，可是我又感到口干舌燥，感觉异常的兴奋，不觉更加使劲抽插着怀中的少妇。
面前的两个白种男人又猛烈的交错抽插了半晌，突然，两个人几乎同时全身紧绷起来，一同剧烈的粗喘低吼着「～～FUCK！～你这个欠干的婊子～～干大你的肚子！～啊！～嗯嗯嗯嗯！～～～～」，四只大手同时嵌着小慧的娇躯，猛的向下拉扯着，使出全身力气一般把两根粗大的鸡巴向上猛插，直到连根没入小慧雪白的下体，塞入她娇柔敏感的子宫猛撞花心，涨满她直肠的最深处紧顶骶椎。两人恶心的卵蛋不停紧缩着，把又多又浓的火热液体顺着两人粗大如管子的鸡巴在小慧娇躯的深处喷挤而出，把小慧前后两个肉洞中一同灌满了满是异族种子的白浊精液。
「啊啊！～～～天！～～烫死人家了！～～把人家里面全灌满了！～～啊啊啊！～人家就是～装男人精液的便壶！～～啊啊啊！～～～试试人家最后的用处嘛！～～～啊啊啊啊！～～～」
随着娇躯内两股滚热的精液猛的喷薄而出，小慧羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出
看着小慧被两个白人操得欲仙欲死的淫荡模样，我的心里一疼，脑中一热，精关失守，也抱着怀中少妇的肉体，怅然喷射而出
--------------------------------------------
随着高潮后的恍惚，昏暗的房间中仿佛一切都停止了，烟雾凝絮在空中，光影暂停了闪烁，声音恍然消逝。我的心中也是一片空寂，所有的烦恼，忧愁，和羁绊，仿佛全都消散，让人沉溺，麻痹，甚至有种失落的放松。
然而，宁静却只有那么一瞬。
「嘭！～」的一声巨响，房门被猛然踢开了。
布莱恩裹着毯子的身影，顿时出现在了门前！
「WhattheFuck！」
布莱恩一眼就看清了屋中淫乱的景象，惊异的低吼着，他扭曲的阴沉的面孔上没有了醉意，只剩下愤怒，震惊，和一股奇异的疑惧。
马修正光着屁股，死猪一般趴在小慧如雪白玉莲般绽放的娇躯上，他那根已经软下的鸡巴还半插在小慧那不停倒流着精液的粉红穴口。马修闻声猛然回头，看见布莱恩那暴怒的表情，立时吓得全身一阵哆嗦，屁滚尿流的一下翻倒在一旁的沙发上，惊慌的解释着，「嘿～～布莱恩～～你～你没醉么？那个～你别误会～～其实～～都是这个妞～诱惑我们的～～那个～～她真是个荡妇～～～我还劝乔治不要被骗呢～～你～～你听我说～～」「你～你这个婊子养的！～」布莱恩大骂着，举起拳头，迈步就要向马修冲将过来。
可蓦地，让人更加惊讶的是，一个低沉蹩脚，又让人心惊胆颤的声音在布莱恩身后粗暴的吼着，「Fuck！～～滚开！～～少在我面前折腾了！～～」话音刚落，一个比布莱恩还要高大的身影从门中走入，那是个混血的高大拉丁裔人，大约是中年，棕色的皮肤，留着极短的平头，穿着棕色的西服，一脸的横肉，异常魁梧。倘若是白天，很容易让人感觉是个退役的橄榄球队员，可是，在平民区的夜晚，这家嘈杂的酒吧中，遇到这样的人物，实在是让人有些胆寒。
跟在他身边的，还有另一个有着类似拉丁裔血统，穿着黑色西服，跟班一样的人物，身高也和布莱恩相仿，年纪稍大，有些发胖，黑色的卷发紧密的覆盖在头上，也是面色阴冷的盯着屋内。
我疲惫而眩晕的倒在沙发上，而凯茜瘫软的娇躯还压在我身上，我看着屋中的一切，又是心惊又是担忧这两个蛮横的人物是谁？似乎来着不善呀。我在这里会不会被波及？小慧又会不会有麻烦？我不知道该怎么办，只能沉默的躺在沙发上，惴惴的静观其变。
「BigKen，我这里有些事情，对不起给我些时间」
布莱恩听着背后的声音顿时收起了拳头，连忙回过头，有些谨小慎微的低声说着。
「时间！你还要多少时间！不要把你和女人的破事扯进来，这是你和我之间的生意！」
这个高大的BigKen声音浑厚而低喘的吼着，唾沫横飞的斥责着布莱恩，用手指狠狠戳着布莱恩的胸口，一副霸道蛮横的样子。
「对～对，我知道，BigKen，」
布莱恩顺从的点着头，用余光狠狠的瞪着马修和乔治，又回过头，对那个BigKen说道，「那～那～我们刚才说的，一言为定？」
「Fuck！～什么叫一言为定！～先把利息付清！」
BigKen眼睛狰狞的放着亮光，狠狠瞪着布莱恩，一边大骂着，一边挑衅的用力推搡着布莱恩的肩膀。
「是～是～马上，」
布莱恩说着，立刻跑向了洗手间，从壁橱中一个小保险箱中摸出了一叠钞票，赶紧送了过来。
BigKen粗糙结实的大手一把拿过钱，看了两眼，脸上的怒意却是更盛，一掌猛推在布莱恩胸口，将布莱恩一下掀倒在沙发上，举着那叠钱，大骂着，「你他妈最近都干了什么！Fuck！这里有多少钱！五千！你在fucking玩我么！你他妈拿了那么多的东西，妈的！现在还付不起利息！这就是你的全部了么！」
「啊嗯～～最近最近生意不顺不过，明天，明天中午～～一定把利息付清，」
布拉恩的脸疼痛得扭曲着，连忙从沙发上爬起，慌张的说着。
「明天！Fuck！你这个废物！有时间玩这些妞，没时间做生意！你把我当Fucking傻子么！告诉你，你今天不把利息搞定，你们一个人都别想走！」
BigKen狠狠的盯着布莱恩大骂着。
「BigKen明天再给我一天时间」
布莱恩低声恳求着。
「Don' tfuckwithme！」
他暴虐的吼着，同时一脸狰狞的猛地迈上前来，双臂一贯，两只大手狠狠的分别抓向了小慧和凯茜的秀发，异常粗暴的猛地一扯，就紧揪着她们的头发，硬生生的把两个赤裸的女人从沙发上拽了起来，腾空拖到了房间中央，又把两个女人狠狠摔在了地上，口中威胁的大喝着，「你拿不出钱！就废了你的女人！还敢磨蹭，就把你，连你的狐朋狗友一起全废了！」
「～～啊！～～啊啊啊！～～～～」瞬间，随着BigKen猛烈粗暴的动作，屋中立时响起了女人撕心裂肺的哀嚎。
我茫然的睁着眼睛，看着小慧的娇躯猛地被凌空拽起，她双手急忙护着被男人抓着的秀发，可是她根本没有任何挣扎的时间和余地，猛然被扯离了沙发，撞在了房间中央的矮桌上，掀倒无数的酒瓶，最后在惊心的「乒乒乓乓！～」的撞击声中，被狠狠的摔在了地面上！
干！
小慧那嫩白娇柔的玉体，怎么经得起这样粗暴的凌虐呢！
看着小慧被这般野蛮的暴力相向，我感觉全身的血液的沸腾了，不知道是不是酒精和毒品的作用，我感觉身体已经不受控制了，仿佛被愤怒冲昏了头脑，我猛跳了起来，用尽全身力气，跃起顺势一拳就打向了那个抓着小慧头发的BigKen，口中大叫着，「放开我的女人！～」也许这个BigKen根本没有料到这一幕，他丝毫没来得及躲闪，就被我狠狠击中了下颚，「嘭！」
的一声闷响，他高大的身体就猛然的向后倒去，我一把将小慧抱入怀中，混乱而慌张的低声叫着，「小慧！你，你没事吧」
在这瞬间我脑中同时混乱的想着，小慧该不会有事吧？她不会就这样玉陨香消吧？倘若那样，那我该怎么办！我人生中第一次如此扪心自问，我生活在世上，还有什么意义？
如果小慧没有受伤，那我和她能不能脱离眼前的危险？倘若可以，我们之间又会怎么样呢？倘若不行，我和小慧有会不会有生命危险呢！
另一方面，我脑中又瞬息的想着，不管这两人是什么样的狠角色，但是他们毕竟只有两人啊！而我和布莱恩他们至少也是四个壮年男子，更何况布莱恩还是刚刚退伍的军人，一定可以制服这两人，更何况我已经打倒了一个了！
我脑中一片混乱的同时，屋中爆发了一阵巨大混乱的响动和我想的一样，布莱恩，马修，还有乔治几乎同时跳了起来，我心头不禁稍稍一松我和小慧一定可以逃出这个地方，结束今晚的噩梦！
然而，我稍稍扭过头，用余光看着房间中发生的一切，看到眼前的画面，猛然间只感到惊怒交加乔治一把推开了身上的黑人女孩，猛地一跃跳到了沙发后，向着屋中角落的另一扇门冲去；马修也是一样，光着身体，四肢着地的倒下沙发，连滚带爬的冲向了同一个方向；而布拉恩最是迅速，拉着身体的毯子，已经扭开了那扇门，同时大吼着，「Pal～～快跑！～别理那些钱和妞了！～～」干！
我感觉心中一冷，简直不敢相信眼前的一切，这三个男人居然似乎不顾自己女人的安慰，甚至都没有一搏，面对剩下的一个对手，居然就闻风丧胆的逃离而去！布莱恩居然连他的未婚妻都没看上一眼，头都不回，瞬间冲出了门！
怎么会这样！
我没有时间惊诧，也没有机会思考，只觉耳畔「嘭～」的一声闷响，我只感觉视线一震，头上猛然一疼，一股凉意沁入身体，什么东西猛击中了我的头部，我感觉眼前发黑，顿时直直的倒在了地上。
眼前的景物渐渐变得朦胧飘渺，在我恍惚的完全失去意识之前，只听见头顶上似远又似近的地方传来男人愤怒低沉的对话。
「这个混蛋是谁？Fuck！敢打我不想活了」
「Boss小心没见过这个面孔是不是Lee的人别把他弄死」
「可恶这个该死的布莱恩敢跑你他妈还不去追」
「嗯那个Boss这几个妞怎么办看起来挺嫩的能不能让我嘿嘿」
「妈的你这恶心的猪别他妈磨蹭快去给我追布莱恩Fuck！」
----------------------------------------
不知道过了多久，我在昏暗中幽幽转醒，勉强支撑起身体，忍着脑子的剧痛，我竭力坐起身，扫视着四周。一眼看见了倒在身旁的小慧，我不由自主的慌张的大叫着小慧的名字，万分担忧的把她搂入了怀中，轻轻探着她的鼻息平稳而均匀，我才勉强送了口气。
「小慧你没事儿吧」
我惴惴不安的轻轻问道。
「嗯唔」
小慧倒在我怀中，虽然没有转醒，不过微微的两声轻哼，还是让我更加安心了一些。
我小心的检查着小慧赤裸的娇躯，除了她微微撞得的瘀青的大腿和胳膊，还有被干得通红，溢着男人精液的小穴和屁眼，她身上似乎没有任何异样。我深深出了口气，缓缓摸着脑后发凉的地方，一小片冰冷血液荫湿我的头发，血迹微干，看来我昏迷的时间并不久。
我咬紧牙关站起身，勉强的穿好裤子，在昏暗的房间墙角找到了小慧的衣物和手包，把大衣裹在了小慧的娇躯外，将她横抱在了怀中。环视着四周，屋子一片凌乱，没有任何其他人的踪迹。我没有心思考虑其他人的去向，不愿回忆发生了什么，也不想知道接着会发生什么，紧紧搂着小慧，冲出了那扇后门，沿着屋后的小路，脑中一片眩晕的蹒跚着，勉强找到了自己的车，带着小慧，在漆黑而冰冷的凌晨，向自己的家驶去
----------------------------------------
空气清澈而无波，四周静谧而黑暗，我轻轻推开被子，扭开床头灯，环视着房间中熟悉的景物。外面的天空已经全黑了，「唦唦」的下着不知道是雨还是雪，我看了看一旁的电子时钟，已经是晚上九点了。
我看着身边的小慧，她赤裸着白玉似的娇躯，小猫似的蜷在我身边，呼吸均匀的睡着，我还是有些担心她，不禁轻轻推着她光润的肩头，唤着她的名字，「小慧你还好吧」
小慧睡眼惺忪的转醒，腿蜷在被窝中，缓缓坐卧在床上，一只纤纤玉手拉着被子遮挡着雪白的胸脯。她环视着四周，又低头看了看她自己一丝不挂的身体，突然有些惊讶的双手拉紧了被子，向后躲着，睁着迷惑的大眼看着我，娇羞的问着，「讨厌～可反～～你把我怎么样了～我怎么会在你的床上～」虽然我已经感觉不到脑后的痛楚，但脑中仍然有些眩晕，面对小慧着突如其来的质问，突然想到自己已经不是她的男友了，而且这三个月的相隔之后，望着她美得让人屏息的俏脸，真有些感到陌生，一时不知该说些什么，「我喂你不要怪我是是你昨晚醉得太厉害了，怕你生病才帮你洗了一下，你，你难道什么都不记得了么」
「我」
小慧美眸闪亮的望着我，犹豫了一下，娇声说着，「我只记得自己在酒吧，之后，就不记得了那，你怎么会遇到我的？～难道，难道是你跟踪我么？然后～～趁机占便宜么？」
可恶！我心中一怒虽然我的确是跟踪了她，可是我昨晚为了她，简直把命都押上了，我从来没为任何人做过这样疯狂的事情，她不但丝毫没有感谢我，而且什么都不记得了，还诬陷我是为了占她便宜！
我忍不住想破口大骂，骂她这个荡妇，不但酗酒，吸毒，还放荡的任由男人凌辱迷奸！然后，用力给她一个掌掴，把这几个月的苦闷的发泄出来，告诉她所以的真相，在把她赶出屋子！
我紧紧握着拳头，可是想到小慧父母的遭遇，想到她在异国他乡无依无靠，想到她无数次被男人欺骗伤害，我又万般不忍这样对她，再用残酷的语言和事实伤害她更何况我心底对她的那份爱恋，让我更本无法出手。
我无奈的叹了口气，竭力平静的说着蹩脚的谎言，「我才没有跟踪你是是恰巧我去一间酒吧看见你醉倒在路边的，然后才带你回家的」
「你乱讲，怎会那么巧的？小人，一定是你心怀不轨，跟踪我的，然后，再来欺负我！你这个混蛋！」
小慧紧紧抓住被子，躲在一旁，咬着红唇，美眸恨恨的紧盯着我，一脸怒容的娇骂着。
「你」
面对小慧一再的指责，我心中愤懑的要炸裂一般，再也忍不住，不禁大声吼着，「你说什么！小人？那你吸毒，还有酗酒！就不是小人，就是圣人么！」
「什么」
面对我的大声的斥责，小慧瞬间仿佛被雷击中了一般，一下僵在了那里。
半晌，她微蹙着黛眉，轻咬着下唇，美眸又是委屈又幽怨的望着我，渐渐变得红润，缓缓淌出两道泪痕，同时受伤的小动物似的喁喁着，「唔～我知道～～就是因为这样～唔唔～～你才嫌弃人家～～要甩掉人家的嘛～唔唔～～都是Cherry告诉你的，是不是？～～是你被她迷住了～唔唔～～才相信她的～唔～～那么绝情的对我～～唔唔～～」听了小慧的话，我心中又是惊讶又是迷惑她以为我是知道她沾染毒品，而Cherry告诉了我，我才发了那封分手信的么？也就是说，难道那个时候她就已经开始接触毒品了么？而且，还被Cherry发现了么？
当时是因为我准备找刘小威寻仇，不希望连累小慧，才提出分手的，现在，我应该解释一切么？可是事情已经过去了很久，我又何必现在再说出真相呢？
看着小慧抽噎的样子，我心不禁一软，咬了咬牙，接着说道，「那时是我一时糊涂可是，后来，我想你道歉你为什么不原谅我，为什么不回到我身边呢？而且，你为什么又要沾那些东西，对你有什么好！」
「唔唔～～你～你还怪我～唔～你还欺负我～～唔唔～～人家要毕业了～～又找不到工作～～唔唔唔～～心里不好过嘛～～嗯唔！～～才和朋友～不小心接触了接触了那些～～唔唔～～你又不知道我的压力～～不知道人家多难受～～唔唔唔～～还要离开我～～唔唔～～我知道你怕我连累你～～唔唔～才要甩掉我的～～」小慧委屈的说着，越哭越凶，泪水泉涌一般从她哭红的双眸中涌出，流满了她的双颊。
看着小慧那楚楚可怜的样子，我心里又是懊悔，又是难过，不禁激动的说道，「小慧～你不要哭～那时，我只是糊涂而已。我～我没有嫌弃你，也没有怕连累你的～～～不小心犯了错～～也可以改掉的～～我是真的想你回到我身边。我～～我真的好爱你～～～而且，找不到工作，也不要自暴自弃，我会陪在你身边的～～～无论是在U国还是回国去，没什么大不了的～～」「～唔唔～不，可反～～唔唔！～你不知道～～嗯～唔唔～～我没有对你说实话～～～唔唔～～我～我和你不一样～～唔唔～～我是不能回国的～～～唔唔～～为了父母的事情～～～唔唔唔～～我家里开罪了很多人～又欠了很多钱～～～唔唔～～我绝对不能回去的～～～唔唔～～对不起～可反～～～唔唔～～我以前没有告诉你这些～～唔唔唔！～～我拍你嫌弃我～～讨厌我～～唔唔～～我也爱你～可反～～可是我们不能在一起～～唔！～～我不想连累你的～～唔唔～～可反～对不起～～」小慧双肩颤抖，伤心欲绝的大声痛哭起来之前，我从没见过任何女孩像这般伤心，这般委屈，泪水如泉涌一般溢出她的眼眶，她仿佛已经哭成了一个泪人，晶莹的泪水布满了她娇美的俏脸，瞬间就荫湿了她胸前的被子。
天！
我从来没有想过这些，也从来没有察觉到这些。没想到小慧家中的事情，比我想象的更复杂，而小慧来到U国，根本已经失去了退路，倘若她不能留在这里，不知道在国内，等待她的将会是什么！
我脑中翻滚着震惊和混乱，感觉到心碎的懊恼和无地自容，我咒骂着自己，为什么曾经要离开小慧，为什么曾想过做出那么疯狂和冲动的事情，我不想再思索小慧为了什么理由，而怎样的委屈了自己，做了怎样的事情，我只感觉爱意和伤痛仿佛把我淹没了一般，我一把将小慧紧紧搂入怀中，想要和她永不分开，想要把她放入我心中一般紧紧搂着着她，这几个月压抑在我心中的苦闷和疼苦瞬间决堤，让我鼻子酸楚，也禁不住失声哭嚎起来。
「～小慧～～嗯嗯～～对不起～～是我错了～～嗯呜～这几个月～～我每天都在想你～～嗯唔～我不该离开你的～～嗯嗯～～对不起～伤了你～～我的心好疼～～嗯嗯～～让我陪你吧～我不怕你连累我的～～嗯嗯呜～～我好爱你～～我要和你在一起～～嗯嗯～～我不要你离开我～～无论发生什么～～我都会陪你的～～嗯嗯呜～～我好爱你～～我们要永远在一起～嗯呜～～」小慧扑在我怀中，一双玉臂也是死命的抱着我，她蜷首紧紧顶在我的肩头，泪水一片湿凉的淌到我的身上，纵声痛哭着，「～～唔唔！～可反～～离开你时～～唔唔～我也好难受～～好心疼啊～～啊唔唔～～唔唔～我总是忘不了你～唔唔～也一直想着你～唔唔～～可是～我好害怕～我怕连累你～～害了你～～～唔唔～～对不起～～唔唔～可反～～唔唔唔！～～你～你真的不怕～～你真的要永远陪着我么～～唔唔～～」我感觉脸上全是又热又冷的泪痕，自己也哭得全身颤抖，感觉这三个月来无数的苦闷，无数的思念，无数的折磨，全都随着这泪水一涌而出，我紧紧搂住小慧，仿佛怕她如烟云一般飘逝，呜咽的低嚎着，「嗯嗯～小慧～我会永远和你在一起～～嗯嗯呜～永远爱你～～嗯嗯！～～我发誓～～嗯呜～～再也不让你离开～～嗯嗯呜～～也要你一样～～嗯嗯呜～～永远属于我～～嗯嗯呜～～不许对任何别的男人欢笑～嗯呜～～～」「～唔唔！～可反～～我恨你～～唔唔～恨死你了～～你总是伤害人家～～让人家伤心～唔唔唔～让人家心痛～～～唔唔唔～～我要一辈子缠着你～～唔唔～～永远不让你走～～唔唔唔！～～」小慧哀怨的号啕大哭着，而紧接着，她死死抱紧了我，然后突然张开小嘴，猛然用两排贝齿狠狠的咬上了我的肩头。
我本能的一挣，但小慧却更是用尽全力的抱着我，放声痛哭的咬着我的肩头，死死的不肯放口。肩上的疼痛仿佛远不及我心中的伤痛，我紧紧抱着小慧，任由泪水涌出眼眶，肩头缓缓印出血痕
----------------------------------------
时间转眼过了两周，冬天仿佛要渐渐离开一般，天气也随之缓缓变暖。小慧终于回到了我的身边，我的世界也再次拥有了阳光。
小慧请了病假，在家休养了一周，还好她接触的都是软性毒品，而时间又不长，几天的戒瘾期之后，她就几乎恢复如常，变得和以往一般光彩照人。关于布莱恩和BlueV。的事情我从来也没有提及，而对于过往的种种，我和小慧也都是闭口不谈，她依旧还忙着毕业和找工作，而我也用在U国的所有人脉帮着她联系。
每到夜晚，当我拥着小慧，缠绵在一起，再次享受她那白嫩迷人，完美无瑕的胴体时，我都会回想起小慧赤裸的被布莱恩压在跨下，亲密的叫着「Bry」，被布莱恩的大鸡巴猛烈抽插的绮旎一幕，都会回想起小慧大开着修长的玉腿，摆出淫靡的高难度姿势，被马修和乔治两人的肉棒插满她小穴和屁眼那淫乱的场面。
可是回想着这些，除了一股说不出的嫉妒和愤懑，更多的却是奇妙的兴奋，和异常强烈的快感，让我的鸡巴更加涨大，让我每次都更加狂猛的在小慧体内抽插。令人不禁担忧，不知是不是我已经接受了这种看着女友被凌辱的扭曲快感，还是心中隐隐怨着小慧但不管怎样，我暗自告诉自己，不论发生什么，自己也再不会离开小慧了。
我心中唯一一直担忧的，是布莱恩会不会再找上小慧，是那个BigKen会不过上门找我寻仇。不过所幸，这两周什么都没有发生，一切都是那么安稳而平淡。
这天周六的下午，我坐在自家的阳台，在温暖的阳光下享受着清凉的微风，悠闲的翻看着报纸，而一篇报道的题目落入眼中，顿时让我全身一震，「V城药业大亨逝世，其子在枪战中被误杀这个悲剧就发生在一个刚刚退伍，V大学中优秀的学生身上」。
我立时回想起来，几天前的清晨，在我驾车去V大学的路上，看到路旁的一栋房屋前拉起了显眼的黄色警戒线，停满了警车和急救车，而之后，在大学中又飞满了前一晚发生过枪战的传闻。
U国的治安要远比电影和电视上好的多，虽然犯罪也是时有报道，但是听说枪战就发生在了自己大学的不远处，还亲眼看见了枪战之后的现场，我还是感到意外而惊讶。之不过，这件事情还是发生在身外，很快也就被我忘却了。
现在看到这则标题，尤其是关于「刚刚退伍」的这个形容，我内心不禁一震，立刻紧张的抓起报纸，扫视着接下来的报道：「奥德尔？P是生于V城的商业奇才曾经拥有V城一半的药业控制，虽然在药业变革后，其控制的产业逐渐没落，但是依然拥有大量的财产
其晚年后献身于公益事业，受到V城各界的赞誉布莱恩？P是奥德尔的独子退伍后就读于V大学三天前的凌晨，他拜访朋友时，不幸的遇到当地毒贩的争斗，被卷入枪战他被数枪击中，当场死亡，他的两个朋友也受到重伤两名毒贩当场死亡，三名在逃亡中被捕，另有两名逃亡于其他城市，现在警方对其发起全国通缉在其子遇难一天前，奥德尔由于身患癌症，于V城医院中逝世
之后其律师宣读遗嘱，其百分之四十的财产捐助给V城慈善基金，百分之三十平分给先后两任妻子，另百分之三十留给其子，并声明其子若不能完成约定的要求，则将其部分全部捐助给慈善基金其约定的要求并未公布，但其子遇难后很明显不能再满足其要求律师已宣布，百分之七十的财产全部捐赠」
天！
看完这一切我脑海中无数的思绪冲撞着，震惊，担忧，疑惑，释怀，脑中混乱不堪，不知道该如何是好首先很明显，这篇报道不过是给V大学遮丑的借口，布莱恩根本就是被毒贩追杀，绝不是什么不幸的卷入枪战；同时，我也不敢相信，布莱恩竟然会惹上这么大的麻烦，居然死在了枪口下，毕竟这样耸人听闻的事情还从来没有发生在身边；此外，我不禁又有些幸灾乐祸，这也说明布莱恩和小慧的一切都已经完全结束了，而任何婚约，也都一定会自动无效了，那混乱的过往就如此消散了。
虽然报道中没有说明任何毒贩的信息，但我猜想BigKen一定脱不了关系。
我不禁担忧，这个粗暴的罪犯会不会对我和小慧有什么威胁，可是想到他应该并不认识我们，而我们和他又没有什么交集，只能侥幸的希望他不会记住我那「一拳之仇」来寻我们的麻烦。此外，他也很有可能逃出了V城，这样的话，我和小慧也就更不用担心什么了。
布莱恩曾说过他和他的父亲有些疏远，很有可能，他和他父亲的矛盾就源于他混乱不堪的生活，甚至，他退伍的原因都有可能并不光彩。
再看了关于布莱恩的家世，关于遗嘱的报道，我不禁暗自猜测布莱恩要娶小慧的原因很有可能，他利用婚姻和生计为借口，来骗取遗产；又或者他需要婚姻来证明，他已经安分守己，痛改前非；还也许和很多故事中一样，他得到遗嘱的条件，就是娶妻生子，稳定的生活；可不管怎样，他都需要一个好控制又聪颖的女孩陪在他身边，讨好他父母，证明他的改变，而小慧则正好满足这些，又不巧的出现在了他的视野中。
可是，小慧是否知道这些呢？她是一直被布莱恩关于爱的花言巧语欺骗，蒙在鼓里么？还是说，她根本就知晓一起，和布莱恩相互利用，一个得到遗产，一个得到绿卡甚至是钱财呢？
想到小慧那天真闪亮的眼眸，想到她娴雅美艳的秀靥，再想到她在那晚那么伤心欲绝的痛哭，我根本不愿知道答应，甚至不愿再想这发生过的一切。因为眼前对我来说，最重要的就是我和小慧还在一起，还能平静的生活。
「可反～～水果沙拉弄好了～～喂～～你个懒虫～～还不下来吃嘛～～」小慧天籁般悦耳的声音从楼下传来，打断了我深深的思绪。
我站起身，叹了口气，高声应道，「好啦～～宝贝儿～～我马上就下去～」，然后把那份报纸紧紧揉成一团，丢入屋角的垃圾桶，转身向楼下走去。
走在楼梯上，看着楼下小慧那温柔娴雅的倩影，我感觉到心中满满的装着一种难以言表的幸福和满足。
虽然，在心底却仍深深的埋藏着一丝不安我知道，我和小慧要遇到的波折也许不会这样轻易的结束，可是，我已决定，再也不会离开小慧，不管之后还会发生些什么样的故事