第04章 真相与谜寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，这让杂乱的阳台内充满了一片漆黑和凉意。我伏在窗外，赤裸着下身，手紧握着火热的鸡巴。可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心肥胖的五短身材从窗内的画面中移开了，他正萎缩的鸡巴带着一丝淫液离开了少女的身体。少女那熟悉，而有着动人心魄美貌的面容映入了眼帘，让我心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。
不知怎么的，我却突然回忆起一年多前的时候，第一次和小慧相遇日子，那个炎热的初夏，我刚刚到V 大学不久的时候。
那是个盛夏，我刚刚来到V 大学，就立刻被校园中绿树成荫的景象所吸引，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。虽然天气有些闷热，但是那时候学业并不忙，我对周围也有些陌生，因此最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景当然，除了植物，更吸引人的是当地的U 国女生。大学正是这些有着傲人身材，雪白皮肤的白人女孩散发青春而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人吞口水的深深的乳沟。
那一天天气十分奇怪，我在下午课后和平日一样在草地间漫步，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。那时我心下一阵不满。可恶！害得我看不到靓妹，本来我还想和其中一个搭讪呢！但是眼看雨势越加凶猛，我也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。
为了躲雨，我只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。我正捂着头猛跑，可是突然，还不等我反应，就感觉身体「碰」的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了我的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。
可恶！撞到人了？这样的事情在我一生中都没发生过几次，我的反应神经可是很不错，对于球类运动也蛮擅长的，不知那天是因为什么而走神，才没有注意到从拐角另一边跑来的人。
「啊！」
少女银铃般的叫声在我胸前响起。
借着撞击的力道，我们两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。
骤然，我觉得无法呼吸了那女孩不着任何彩妆，却美让人屏息，她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得给外妩媚动人；在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼；她脸的轮廓精细而分明，美得如同画中一般；纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。
芳泽无加，铅华弗御。心中不知怎么，竟然想到这样的词，我当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁的孩子一样看着眼前的女孩。
「对不起」
女孩的长睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着我，轻轻的说道。
优美婉转的声音把我从恍惚中惊醒，本来我还以为眼前的女孩是个U 国的华裔又或是混血儿，可是她优美的中文让我有些吃惊。
「哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？」
我赶忙镇定了一下心神，担心的回应道。同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。那女孩十分年轻看来不过十八九岁的样子，如同待放的牡丹一样娇嫩。穿着一件在U 国式样十分流行的带兜帽的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间还展现着深深的诱人的乳沟，暗示着里面那十分傲人的双峰。
喔！东方女孩中有这么浑圆翘挺的胸部的可不多呀，我内心赞叹着。不过我立刻移开了目光，我可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。
「还好啦。那你呢？」
女孩说道。
女孩的脸上有一抹红晕，她微微一笑。看得我心神一阵摇曳，「嗯，嗯。还好。」
我装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。天！和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长。这女孩一定是天生舞蹈演员的，我心中暗想着。
「嘻。你是新生么？没见过你的，」
女孩似乎没有注意的我好色的目光，有些开心而稀奇的看着我。
「哦。也不算是，我是刚刚从西岸不，不，从东岸转学过来的，在那边读过几年了」
由于欣赏着女孩运动鞋外那格外修长而纤细的嫩白脚踝，我差点由于不专心而说错话。
「噗哧」女孩看到我的窘态不禁一笑，同时雪白的手轻轻掩着嘴。
也许是我还算有些帅气，也算是高大挺拔，因此看着她的美貌而有些失神的样子似乎也没有引起她的反感。
女孩轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道，「真可惜。还以为是学弟呢，没想到是学长。」
「嘿，也算不上吧。哦，对了。我叫周可反，可以的「可」，反正的「反」，是CIS 的读Master，你呢？」
我本想立刻问她有没有男朋的，可是自然问不出口。
「嘻嘻，你的名字真奇怪。我是读MBA 的，倪慧珍，」
女孩笑着说道。
倪慧珍。这是我第一次听到这名字，一个让我永远难忘的名字。
啊！是读MBA 的，已经大学毕业了，不过看起来依旧像个大学生。自然也不礼貌去问她的年龄，我也就自己心里乱猜。本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，我就只好稍有尴尬说道，「哦那么很高兴认识你。好吧，那以后再见，我先走了」
「好～对了，有事情问我哦，我毕竟也来V 城一年了呢。我的电话是XXXX，你的呢？」
干！我心里一阵莞尔，骂自己太犹豫，居然是让女孩先问了电话号码。不过同时，我心中又是一阵欣喜，一阵激动。刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了我的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入我的脑海，不绝不散
「啊，真是爽到心里了，嘿。你里面嫩嫩的还会动，真是让人受不了啊。」
赵成杰满足的声音隔着窗户在黑夜中响起，也把我从恍惚的回忆中拉回了现实。屋内的成杰瘫坐在床边的椅子上，挺着肥胖的白肚子和萎靡的鸡巴，猥琐的笑着，然后一把将床上女孩口中的丝袜扯了出来。
「你你快解开我你怎么又射在里面会怀孕的」
小慧的声音娇羞而无力，听得我一阵心痛。
从缝隙中看去，在白色荧光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底。简单的留学生房间，普通的单人床，木色的床头矮柜，放着笔记型电脑的杂乱书桌，一张简单的木椅，半开的衣橱里堆满了衣物。只不过，椅子上坐着一个赤裸着恶心身体白猪一样矮个男生，而床上却和环境毫不相称的横斜着一个一丝不挂展现着全身冰肌玉骨的女孩。
女友白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝被黑色的橡胶绳绑在床尾和窗下的床头柜上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。而她那双让我魂牵梦绕的雪白长腿正淫荡的摆着M 型，被橡胶绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
从窗户看过去，大约一米的面前，女友那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而男人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。
天啊！怎么会这样！看到了女孩的面容，我心中像装满了铅块。床上那女孩，竟然真的是我的女友！小慧，到底是为什么？很明显，小慧在电话中骗了我，她的飞机并不是明天才抵达。可是她为什么会赤裸的出现在成杰的床上？为什么娇躯会在成杰的鸡巴下扭转迎奉？这一切都毫无预兆，毫无理由，我简直觉得是在做梦，一个噩梦。我又生气又是气堵，火热的醋意烧着胸膛。
「好，好，宝贝儿别那么着急么，我立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，」
成杰有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了小慧已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。
「哼～」女友有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。
成杰「嘿嘿」笑着，满是粉刺的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着小慧白嫩的身体，同时手不老实的抚着小慧平滑的粉背。小慧不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。
「讨厌～～」女友嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着成杰。
成杰又是猥琐的「嘿嘿」笑了两声，然后收回了手。
干！这是怎么回事，屋里的两人就像是有些闹别扭的情人，绝对不是什么暴力非礼呀！我已经苦苦等了女友一个月了，可是为什么她回到了V 城的第一天却先爬上了别的男人的床，服侍着别的男人的鸡巴？而且这个男人居然还是我的室友。难道一个月前我们之间的热恋全是假象么？难道女友和成杰的关系也和她和尚志勇的一样？
不，不，这不可能，我完全相信一个月前女友对我的爱恋，那时她看我的眼神中总是充满了光彩，充满了欣喜，绝对不是伪装。而成杰和小慧也绝对不应该有过去呀，小慧的日记没有提到，尚志勇没有提到过，Jack陈也从来没有提到过。我心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，可是看着女友那一月不见，雪白而火辣的胴体我的鸡巴竟然更加硬了。
女友解开了脚踝上的橡胶绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着成杰，谈谈的说道，「你这个禽兽，满足了吧。你也不顾人家刚下飞机的，就这样我可以离开了么？」
「别，别说的那么无情别离开我我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了小慧，真的。只不过，我一直没有勇气而已」
成杰握着小慧的脚踝，好似认真的说着。
「哼喜欢我猜，你不过是想满足欲望而已的」
女友收回了雪白的脚丫，轻轻说道。
「是真的我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的，」
成杰看小慧没有生气，顺势坐到床上。
「那你那你为什么这样对我，不能让我平静的生活，」
女友温柔的声音略有怒意的驳斥着。
可恶！这头白色的猪，占了小慧的便宜还不够，还谈什么爱情，还一口花言巧语。我心里狠狠的骂着。
「我以前也只是远远的看着你想着你，看着你和可反在一起可是那一天，我见到你被那个白人警察操，那天我才知道，你和我想的不一样，」
成杰假惺惺的说着，同时搂上了小慧雪白的肩膀。
什么！我心中大吃一惊，女友那一晚被尚志勇和Jack陈凌辱后，然后又在家中被一个假警察强暴，当时我就在窗外，居然没想到那时成杰也在！怎么可能，深夜他去女友家做什么！他当时在哪里？我们怎么没有相互看到，难道成杰就是拿这个来威胁小慧的吗？我摸不着头脑，胡乱猜测着。
小慧立刻挣开了成杰的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，「你你不要说了，我不想听你的借口」
「真的我本来不想对你怎样真的可是那天看了你的身体后就忘不了你了，而且后来又看到可反在房间操你后来又看到你的老相好操你，我心里好嫉妒，我再也忍不住了」
成杰一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着小慧，同时抚摸着小慧光洁白嫩的大腿。
老相好！那一次我忘记关门让成杰看到了我和小慧做爱的情景，我自然是知道的，那时女友她还埋怨了我很久，没想到其实那已经不是成杰第一次看小慧的裸体了。可是我想不出，成杰说的老相好是谁？是尚志勇？还是Jack陈？雨夜那一晚这两个人的下体就被那个假警察重伤了，之后应该不能在趁我不注意欺负小慧了吧，而刚才成杰似乎也不知道停车场的事情，到底是什么意思？
「我不想听你说，」
小慧眼圈有些湿润，她轻轻摇着头说道，「不要说了，我要去见可反了，他还在等我」
小慧用玉手拉着被子挡在胸前，刚要起身，可是成杰却拦在了她面前，有些激动而结巴的说道，「你离开可反吧！你这样藏藏躲躲早晚会露馅的，那时可反会怎么看你？我要转学去M 大学了，你和我一起走吧，作我的女友我不在乎你以前怎么样不在乎你被别人操过」
混蛋！我心里大骂着，恨不得拿起手边的杂物从窗户中生生撞进去，好好收拾这个流氓。操了我女友还不够，居然要抢走，还用这么卑鄙的语言施压。我紧紧盯着窗内女友那还挂着泪珠仙女一般靓丽的脸庞，心脏紧张的飞快跳动着，决定只要女友有所动摇，我就立刻冲进去揍成杰这个混蛋。
不过，和我相信的一样，女友没让我失望，她摇了摇头，坚定的说道，「我们在一起不会幸福的，我对你没有感觉不管过去怎样，我喜欢可反，他也喜欢我，我也相信他」
「他妈的！」
成杰背对着窗户看不到他的脸，可是很明显他有些恼羞成怒，他骂着，猛的跳下床，「啪」的一声给了小慧一个耳光。
干！这个流氓，竟然打女人，竟然打了小慧。我紧紧握着拳头，在要冲进去揍成杰的冲动，和承担其后的后果之间犹豫。要是冲进去了，我和小慧会怎样？我和小慧在V 城的未来会怎样？我强忍着，没有出声。
「我就知道你是个荡妇，被别的男人操了，还在别人和自己男友面前装淑女！」
成杰气恼的骂着，一把抓过一旁桌上的手机，说道，「你相信他我现在就把你和你老相好的照片发给可反，看看他怎么想！」
「别！求你了，不要这样」
女友着急的抛下了被子，仰着有着红红掌印的脸，赤裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了成杰的胳膊。
可恶！赵成杰这人渣，原来是这么威胁小慧的。为什么，小慧她是那么容易就范？是她太软弱？还是太在乎我？我心中一疼。我想对女友大声的说，我知道你的过去，我不在乎，不在乎你的过去！不管那个老相好是谁。可是我一想到倘若我告诉了女友我曾经躲在暗处，看着尚志勇和Jack陈轮流享用她的每个肉洞，甚至在一旁还会感到兴奋，女友会怎么看我。我突然黯然的觉得，一失足成千古恨，这形容我和女友的情形都再合适不过了。
成杰咬着牙，皱着满是粉刺的额头，缓缓放下了手机，命令的说道，「我说过在我转学前这两个月，你就是我的地下女友，只要我不说满意你就不能走过来，含住我的鸡巴」
成杰说着，短粗的胳膊抓住床上小慧的粉颈，把她按在了自己的跨下。
成杰侏儒一样的身体站在地板上，挺着肥胖的肚子以及跨下那根的丑陋的白色阴茎。疲软的阴茎仿佛一个恶心的肉虫，恶心的粉白色，长着稀稀拉拉的阴毛，上面还满是未干的淫液。
女友羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的生殖器前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。可是在成杰另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了成杰的鸡巴。
「哦～～真棒～～看来美女了嘴里也是这么美味呀～～嘿嘿～～玩过了你的小逼和屁眼，看来你的小嘴更刺激呀～～」成杰说着，俯下身子，在享受小慧口内服侍的同时，开始揉搓小慧胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
我苦苦等待了一个月，没想到不但自己摸不到女友，而她却在我自己家，已经被我的室友玩弄了前后两个肉洞，而且她现在还在眼前给我的室友卖力的口交着。
真是讽刺，这之前的一个月，我天天在这里偷窥成杰百般玩弄他的女友，享受着仿佛高人一等的偷窥快感。可是没想到，居然有这么一天，居然看见自己的女友竟然光着雪白性感的身子，在这同样的房间里，跪在床上帮别的男人口交，这个男人还是那么猥琐龌龊，平日让我和女友都懒得和他寒暄的室友。
看着平日自己百般呵护，全心爱恋的女友竟然放荡的含着男人的鸡巴，在自己面前上演A 片现场，真是无比的刺激，只是A 片的男主角竟然不是自己。我心下又黯然又嫉妒，只是鸡巴却已经热得发烫，只好自己大力的开始揉搓。
「嗯～～对～～就是这样～～嗯～舔我的龟头～嗯～～真是荡妇～～技术这么好～嗯～就是这样～～～要是你弄得好～～嗯唔～～～我就～嗯～～早些让你回去～」成杰微微闭着眼，大力揉着小慧的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
两人在屋内侧对着窗户，火热的口交场景让我看得清清楚楚。小慧卖力的吮吸着成杰的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着成杰龟头下的沟楞，弄得成杰气喘的哼着。同时，小慧一只白嫩的玉手揽着成杰满是肉褶的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
「呜呜～～呜～～哦呜～～呜呜～～」女友深含着成杰的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中。即使成杰的尺寸只算是一般，这样的动作一定也把鸡巴塞入了小慧的喉咙吧。
淫靡的唾液挂满了成杰的鸡巴显得亮晶晶的，在小慧每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小慧雪白的脸颊和成杰的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
干！女友这么卖力，好像比平日服侍我的时候还要投入。难道是为了让成杰早早泄出，结束这晚的凌辱么？我想不明白，也不确定，但是只感觉鸡巴涨得发疼。
「操～～真爽～～～慧珍～～你这婊子～～～嗯～～～你这荡妇～～～平常还装清纯～～这么会含～～～嗯嗯～吃过多少男人的鸡巴～～～～」，成杰粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然猛抓住小慧的秀发，拔出了鸡巴，淫笑着说道，「嘿～～嘿～～我可没这么容易对付，给我转过身。」
女友鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的淫液。不过，成杰可没有怜香惜玉，他大声的说道，「吐什么？刚才不是那么卖力，吃下去。」
女友眼神中满是委屈，可是没有办法，看着成杰又威胁的指了指手机，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。
成杰「嘿嘿」的笑着，握着勃起的白色鸡巴，命令的说道，「听说你常练习舞蹈？给我摆个淫荡的姿势吧转过身，在床上做个分腿的动作」
「你不要太过分」
小慧跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道。
「过分？你不是也答应我们的约定了你是我的地下女友，你敢说你和你别的男友没做过这种姿势？」
成杰揉着自己的鸡巴，半是讽刺的说道。
女友脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
就这样，女友粉背对着床边的成杰，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。女友粉背形成了J 型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。
「天呀！真淫荡！」
成杰急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了小慧的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，「嘿嘿，你真是天生的荡妇，有这么淫荡的身体是不是以前尚志勇和周可反都天天这样操你呀？」
「你不要乱讲，不要提他们的名字～～啊～～啊啊～」小慧娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。
「嘿不用我教你了，既然现在你是我的女友你应该说什么？」
成杰一手揉着鸡巴，一手从后面扣挖着小慧湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
小慧禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，「唔～～啊～～啊～成杰，好老公～～唔～～用你的大鸡巴～～插我嘛～～～人家～～啊～～里面好痒～～啊～～～」干！从来没有听女友说过这么放荡的话，虽然知道一定是成杰逼着小慧教给她的，但是小慧的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。可恶！怪不得都说女人是天生的演员，看着女友那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，我心中的妒火一下更旺，而身下的鸡巴也翘得更高了。
「嗯～好～」成杰闷哼一声，双手向外掰着小慧的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从小慧身后挤入了她还残留着刚刚成杰喷射出精液的蜜穴。
「啊！～～」成杰鸡巴插入的同时，小慧樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后成杰渐渐的抽送，小慧开始低声的婉转呻吟，「啊～～啊～～啊啊～～啊～轻一些～～～啊！～～你！～～～啊～～插得太深了～～～」「嗯～～真爽～～嗯嗯～慧珍～～嗯～～我顶到～～你深处的肉球了～～嗯～～感觉～好棒～～嗯～～好舒服～～～」成杰满足的吼着，肥大的肚皮随着抽插的动作一下下撞着小慧白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着小慧伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
干！女人的阴道真是可以伸缩，平日女友能容纳我那快二十厘米的鸡巴，现在被成杰这只十来厘米的肉棒抽插，居然也能让他顶到蕊心，难道是这淫荡的姿势的原因。我站在窗外，从缝隙间看着屋内由自己女友和室友主演的活春宫，脑中有些麻木，一边打着飞机，一边满是醋意的乱想着。
「啊！～～啊啊～不要～～啊啊～别那么深～～轻一些～～啊！～～～啊～～太深了～～啊～～成杰～啊～～」随着成杰鸡巴越来越猛烈的插入，小慧娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
小慧丰硕的乳房随着成杰一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却仿佛成了奉献着肉洞的人偶，完全变成了成杰磨蹭鸡巴，尽情泄欲的玩具。看得我又是心疼，又是兴奋。
「嘿～～～嗯～～没想到～～美梦成真～～嗯～～以前～～都只能想着你打飞机～居然～～嗯～～现在～～嗯～～可以这样操你～～死了都甘心～嗯～～」成杰粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入小慧那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入小慧那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
成杰毫不理会小慧的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从小慧嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着小慧胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。他腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入小慧完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
女友两片娇小的花瓣被成杰鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快女友的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
「啊～～啊啊！～好痛啊！～～成杰～～停一下～～～啊！～～不要～～」小慧婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后成杰的动作。
可是成杰用手大力的压向小慧的蜂腰，不顾小慧的挣扎，身下的已经通红的鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，「疼！～～嗯～～嗯～～记得我～嗯～～～怎么教你的么？～～～嗯！～～」「啪！」
的一声。
成杰一边吼着，一边猛的打向小慧的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着小慧痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了女友白皙的臀肉上。
女友紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，「啊～～～老公～～唔～～成杰～～～用力～啊啊～用力干我～～～啊～～啊！～～～用你的大鸡巴～～啊～～干我的小穴～～～～」「嗯～乖～嗯！～～～这样才对～嗯嗯！～～好老婆～～嗯！～～看我干烂你的骚逼！～～～看我把你～～嗯！～～操上天！～～」成杰大声吼叫着，鸡巴深深插在小慧的阴道里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着小慧白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了小慧幼嫩阴道的最深处。
干！女友这么一次次被成杰毫无措施的把精液射在她的小嫩穴里面，会不会怀上他的孽种呀？到时会不会也生出一头「小白猪」？那时我可怎么办！我心里乱想着，透过窗户的缝隙偷窥着女友娇嫩的玉体被侏儒一样的室友注满了精液，我感到一阵混乱的兴奋和刺激，鸡巴也同时爆发了。
成杰高潮后仿佛虚脱一般趴在了小慧的背上，深深的喘着气，小慧也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由成杰的鸡巴依旧插在身体中，一动不动的趴在床上。
看着屋内两人仿佛一对相拥而眠的情侣，我心中一阵气苦，女友本来是属于我的，应该是我在今晚这样抱着她入睡的。可恶！到底是怎么回事？那个老相好是谁呢？是不是和女友日记中那些含含糊糊的内容相关呢？成杰到底是用怎么样的手段得到了照片？
我颓然坐倒在阳台内，靠着墙壁有些茫然。我本以为尚志勇，Jack陈这两人在U 国消失后，女友就可以和过去画上一个句号了。我和女友就能安稳的生活，她也完全的属于我了。在这样的梦想中，我和女友度过了那么甜蜜的一个月。可是，就在眼前，这个幻想破碎了。女友的那欺霜赛雪的身体再一次被别的男人占有了，我内心一阵悸动，说不出是疼还是空虚。
半晌，屋内渐渐有了动静，我脱力的坐在地上，靠着墙壁，斜斜的从缝隙中看去。成杰已经从小慧的身体上爬起，点燃了一根烟，顶着满是肉褶的肚子，萎靡的坐在了椅子上，缓缓说道，「对不起，慧珍，刚才那个我有些过分你知道，我是想了你一个月呢，自从那天第一次干了你后，我一直等着你回来的这一天」
什么！我心头又是一震，虽然已经亲眼目睹了女友被成杰蹂躏，但是没想到今晚不是第一次，这件事居然是最开始发生在一个月前，也就是女友去参加会议离开V 成之前。干！是什么时候！那些日子因为怜惜天天忙着准备资料的女友，我都没有动她，反而便宜了这个混蛋，没想到成杰居然那时候就用卑鄙的手段偷偷的上了我的女友，而我居然没有注意到。
可恶！这个一个月来还以为偷窥成杰和他女友的性爱就赚到了，没想到这个混蛋其实早就已经看遍，摸遍了我的小慧身上每一寸雪白玉润的肌肤，甚至还操过了她娇嫩的小穴。其实我是大大的亏了！我那时回家，第一次看到成杰和高娜，成杰看着我时，那毫不尴尬的眼神，仿佛已经把不小心看到我和小慧性爱的事情全然忘却了，难道是因为他心中正想着已然真枪实弹的操过了我的女友？
我正恨恨的气堵，屋中小慧的声音，又传了出来。
「这一个月，你一直等我么？你只是想满足欲望吧你和高娜不是很好么你这样对我，怎么对得起她？」
小慧雪白的双腿侧蜷在床上，裹着被子谈谈的说道。
「你听可反说的么高娜是个好女孩不过只要你愿意和我在一起，我马上就离开她！」
成杰把烟头一掐，凑到床前期盼的说道。
「不负责任」
女友垂着美眸，低声喃喃的骂道。
「哼，你说我？」
成杰的话语又有些气恼，「那你和那个白人警察又是怎么样？」
「那那是他用强的而且那是个骗子」
小慧俏脸飞红，细若蚊声的说道。
「就算如此那那你那个老相好又是怎么回事呢？你和尚志勇在一起的时候不就是那样了？」
成杰瞪着丑陋的小眼睛说道。看他平日显得胆小如鼠，没想到现对着一个娇弱的女孩时，却得理不饶人，真是个地痞无赖。
「他我们是有苦衷的」
小慧的玉手不自然的卷着发梢，眼神闪烁着转向一旁，红着粉脸有些无奈的说道。
究竟是怎么回事呢？那个人在小慧和尚志勇在一起的时候就出现了，如此看来，成杰说的人一定是和小慧日记中的事情有关。干！成杰这个混蛋怎么不说出名字，也许知道了这个人就可以真正把小慧陷入的麻烦解决掉。
「你别自欺欺人了，你那样根本就是不贞离开周可反吧，和我一起离开这个地方」
成杰一副关心的样子。
妈的！成杰这个混蛋，还是这么居心不良。这个肥胖丑陋的白猪，怎么能配得上美艳不可方物的小慧！
「你不要再说了！我不会离开可反的我会按照约定，在你离开前好好陪你，可你也不要干扰我和可反，要不要不我不会放过你的」
小慧那美艳绝伦的俏脸正涨得通红，秋水般的眼睛放出又是无助又是坚定的目光，她声音有些颤抖但又有一股强打着的坚韧。
看着小慧的样子，听着她的声音，我心里又是感动又同时十分不是滋味。仿佛心中有什么在噬咬一般，让我恨不得把心都掏出来。
成杰有些说不出话来，看来他没有想到小慧这个看起来温婉娴淑，妩媚可爱，甚至有些幼稚的女孩也有这么固执的一面。成杰叹了口气，缓缓说道，「唉，算了折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。」
妈的！这个混蛋还要小慧给他那吃的，真当小慧是是他的女友还是女婢！
小慧没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着成杰，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂成杰什么，却说不出口一般。
「嘿，你不会不知道冰箱在哪里吧？要不要打电话问「可反」？」
成杰有些讽刺的说道。
小慧有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的外套。
「别。不要穿衣服，我要你就这样去，」
成杰好色的盯着小慧那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。
「什么？你不要太过分」
小慧用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着成杰。
「嘿屋中也没有别人。而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？我满足了，就让你走」
成杰满是粉刺的圆脸下流的笑着。
小慧没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人精液，小心翼翼的走出了房门。
干！怎么会有这样的事情！在自己的家中，自己心爱的女友却像下贱的女婢一样，赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的走在走廊中，然后给自己的室友端食物。虽然心里咒骂着，可不知怎么，看着女友出门时那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及比模特还有修长的双腿，还有正成从她粉嫩小穴倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，我的鸡巴居然有了些反应。
片刻，女友摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。
「嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，」
成杰淫笑着说道。
小慧叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了成杰那短粗的白色肥腿上。然后，小慧那一双匀称的玉臂暧昧的环过成杰的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了成杰的口中。
妈的！我心里骂着！这个赵成杰，真是混蛋，真的把我女友当成了低贱的女婢了么！干！我都从来没有这样抱着赤裸的女友，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。怎么办？我心中纠结着，成杰说他两个月之后要转学，即使今天之后的日子他不会再这么放肆，但是两个月的时间呀！他一定不会轻易放过小慧的。难道小慧就要这样一直时不时的偷偷做他的女友么？
成杰的肥脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的小慧，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着小慧丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾小慧的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
「嘿，你身材可是真棒我的鸡巴可又大了」
成杰下流的说道。
「别嘛别再弄了，明天还要见可反今晚还要休息呢」
小慧娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着成杰肥胖的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着成杰的鸡巴，看起来一副欲拒还休的样子。
「啊！～」女友突然发出一声娇嫩的惊呼。
原来成杰趁小慧一下不注意，一把将半罐果酱倒在了小慧雪白的高耸的乳房上。
「啊！～～好凉！～你～～别这样～～啊～～」女友惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
而成杰借着小慧还在不知所措中，就一口咬上了小慧白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着小慧满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
「啊～～好痒！～啊！～～好凉～～啊～～～别闹了～～～啊～～恶心死了～～～」小慧娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。可是成杰的手紧紧箍着小慧的蜂腰，让小慧不论怎么扭动，却也挣脱不了他的怀抱。而小慧的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦成杰又已经挺立的鸡巴。
成杰紧紧搂着怀中的碧人，完全不管小慧的挣扎，尽情把小慧雪白的乳峰添了个够。不过，他突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的小慧，然后急色的伸手从旁边的床头柜中摸出了几个奇怪的东西。那是和钥匙环差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈向往却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛或是人造毛一样的东西。
那东西一共有三个，成杰托在手上，小眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的小慧，然后坏笑着说道，「来把这些套到我的鸡巴上我是专门给你准备的」
干！这个流氓，我突然想起来，这个应该就是传说的羊眼圈吧！虽然听说过，但是从来没有见过真货。不知道成杰这个混蛋从哪里搞来的，而且也没见他和高娜或是如芸用过，难道真的是专门用来凌辱小慧的么？
小慧正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着成杰口水和果酱的粘浊液体。听到成杰的话，她看着那奇怪的物品，不解的说道，「这这是什么好奇怪」
「别管那些果酱了，这可是极品呀别看我鸡巴不大我一定能把你弄得欲仙欲死」
成杰拉着小慧的手说，劝服的说道。
「别乱说我怎么会别弄这个了让我走吧今晚你已经弄了我好几次了」
听着成杰的秽语，小慧的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。
「我保证这是今天最后一次我保证，明天你和可反在一起，我就尽量不骚扰你们快点儿帮我套上」
成杰向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。
女友蹙着柳眉，一副委屈的样子看着成杰，咬着红润下唇点了点头，小声说道，「你要算话哦」
说着，小慧就小心而有些嫌恶的拿起了成杰手中的羊眼圈，缓缓套在了成杰的鸡巴上。
唉！我心中一阵失落，女友总是改不了这种轻信的性格，成杰这种流氓的话怎么能相信呢？
之后，成杰一手扶着自己的套了三个羊眼圈的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中小慧分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，轻轻命令道，「好老婆把你的腿分得开一些」
「～～啊～讨厌～～啊哦～～别～～啊～」似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，小慧开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在成杰的指挥下，双手交叉，揽着成杰的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了成杰两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在成杰的推跟上。小慧雪白的双腿成一个M 型，诱人的大开着，向成杰毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。
成杰喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前小慧楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。成杰的鸡巴更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着他龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。
在羊眼圈的束缚下，成杰本来尺寸一般的龟头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开小慧的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了小慧穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
小慧轻咬着一侧的下唇，看着身下成杰的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的鸡巴继续深入。
不过，成杰只是先让龟头进入了小慧的嫩穴，然后扶着小慧雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在小慧粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在小慧满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把小慧穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
「啊～～～啊！～～我～～好痒～～～啊！～～别弄了～～」女友宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在女友雪白的肌肤下。
干！这个东西这么厉害么？看来女友真的有些兴奋而动情了。我伏在窗外，里面的两个赤裸的身体正全神贯注的体会着那工具带来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外窗户缝隙之外的我。刺激和嫉妒噬咬着我的内心，但是火热的鸡巴却不可控制的涨大着。
成杰稍稍加快了动作，一手揉搓起小慧饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着小慧雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着小慧阴道口已经满是淫液的嫩肉。
「嗯～～～怎么样～～喜欢吧～～～嗯～～是不是～～～爽到心里了～～嗯～～嘿嘿～～是不是渴望我的鸡巴呢～～～」成杰满意的淫笑着，同时双手在小慧白嫩的身体上恣意抚弄着。
「～～啊～～没有～啊啊～～你～啊哦～～停下～求你了～」虽然小慧喊着「没有」，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明小慧的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
「嗯～～嗯～～是吗～～」成杰坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的鸡巴插入了小慧的嫩穴。龟头处圆环上的细毛慢慢没入了小慧娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让小慧感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，小慧怎么会挨得了！
「啊啊～～啊！～天啊！～～别！～～」小慧高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着成杰的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M 形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
「嗯～～嗯～～老婆～～喜欢吧～～」成杰开始缓缓抽插一半没入小慧身体的鸡巴，带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着小慧阴道壁上的嫩肉，同时鸡巴中央的另一个圆环继续刺激小慧穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
成杰每一次插入，小慧便全身颤抖着紧紧搂着成杰，把她丰胰的乳房紧紧顶在成杰脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着成杰的鸡巴，期待着成杰进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次成杰抽一下鸡巴，小慧粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M 形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着成杰鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着成杰鸡巴下一次的插入！
「啊啊！～～啊！～我～～好难受～～啊～～啊～好怪～啊啊！～～～成杰～～啊啊啊～～～里面好痒啊～～啊啊啊啊～～」女友的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在成杰身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
女友动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，女友的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。我内心痛苦而兴奋，从狭小的窗缝中看着女友被成杰恣意凌辱着，我却更为的兴奋，比看着成杰抽插高娜的时候更兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和女友做爱的时候都更兴奋。
小慧突然全身痉挛了，她揽着成杰的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小慧的阴道里喷泄而出成杰还没有完全把鸡巴插入，小慧那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
小慧深深的喘着气，无力的揽着成杰，但是成杰丝毫没有给小慧休息的机会。他双手紧抓着小慧白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了小慧的紧窄湿腻的小穴。这时，成杰龟头已经顶上了小慧的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激小慧阴道的最深处穹顶，而鸡巴的中央的圆环也没入了小慧的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时成杰鸡巴根部的圆环正是半进半出，正厮磨着小慧异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
「啊～～天啊！～～啊啊！～～成杰！～啊啊～～～啊啊啊！～～～」随着成杰鸡巴一插入底，小慧雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
「嗯嗯～～嗯～好老婆～～～嗯嗯～慧珍～～～嗯嗯～～～知道我的厉害了吧～嗯嗯～～干死你～～嗯嗯～干！～～～」成杰低声吼着，上身前倾，紧紧搂住小慧的粉背，丑陋的嘴狂吮着小慧胸前两个白嫩的乳球。同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满小慧娇嫩的阴道，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过小慧阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着小慧深处的蕊心和G 点！
干！女友雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的毛刷飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激女友怎么受得了。妈的！看着女友那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让小慧突然心脏病骤发，就这样被成杰干的昏死过去，倘若是这样，事情一但闹大，全V 大学的中国留学生是不是都会知道小慧曾全身赤裸被成杰在房里大力的干晕过呢？我混乱的想着，鸡巴更加变大变热了。
「啊！～～～啊嗷！～～好痒！～嗷啊～用力～～成杰～啊啊！～～好棒！～～～啊～～用力！～啊嗷～」女友美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
随着成杰满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他带着三个羊眼圈的鸡巴一次次连根没入小慧的阴道。而那细毛带来的瘙痒，让小慧十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着成杰背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压成杰的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让成杰的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，成杰的鸡巴插的越深入，越猛力，在小慧淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
「嗯嗯！～～干！～嗯啊～这个骚货～～嗯嗯～干死你！～～嗯啊！～喜不喜欢～～嗯嗯～嗯！～～～让我的鸡巴操你～～～」成杰大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的小慧正释放着最原始的野性。成杰鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着小慧雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入小慧粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的「噗哧～噗哧～」声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着小慧的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。
干！我站在窗外有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。只是想到这真人秀的女主角竟然是我挂念了一个月的女友，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和我侏儒一样的室友如火如荼的交媾着，我的鸡巴又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。
「啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～」小慧忘情的叫着成杰的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在成杰身上坐着急速的蹲起运动，随着成杰鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的成杰的生殖器。
「嗯啊！～～慧珍～～嗯～～我要操烂你的嫩逼～～啊！～」成杰大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的小慧从椅子上站了起来。这对成杰这个一米七出头和小慧差不多高的白猪一样的男子来说可是十分费力的，只见成杰憋红了满是粉刺的脸，短粗的胳膊费力勾着小慧格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
干！我心里一惊，因为这样一来，小慧的斜靠着成杰肩膀的面孔就正好对着窗户缝隙的方向，恍惚间，小慧那由于激烈交媾已经迷离的眼神居然和我的目光对上了。天啊！我仿佛感觉到了死亡的恐惧一般，心跳都快停止了，连忙矮下身子，躲在了一旁。脑里飞速的转着，思考着倘若小慧发现窗外的人影之后，我应对的对策。
「啊嗷～啊！～～来嘛！～～啊！～～用力～～啊啊嗷～用力操我～～嗷～～～唔唔～～唔～」小慧依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着成杰恶心的猪肠嘴，吮吸着成杰吐出的舌头。
小慧的狂放呻吟声并没有止息，似乎没有发现窗外的异常。
我紧张而小心翼翼透过窗边的缝隙朝屋内窥去，两个人赤裸的身体仅仅和我隔着一面玻璃，看得异常真切和清楚。
「嗯啊！～～啊～你是我的～～～嗯啊～～～你的嫩穴好棒～嗯～～好紧～～～夹的我好舒服～～～嗯～～」成杰吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，满身是有着恶心棕色肥胖纹的肉褶。成杰仰着头，恶心的舌头不时吸吮小慧动人的樱唇，又或是大力衔咬着小慧翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他肥胖的手牢牢抓着小慧雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了小慧的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
「啊嗷！～～好老公～～～啊～～好哥哥～～啊嗷～～大力些～～啊啊嗷！～～干我～啊～～用力干我～啊啊嗷～～～～」小慧淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在成杰身上迎奉着一次次的抽插。小慧乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着成杰留下的唾液。
同时，小慧全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着成杰的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的成杰的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M 形跨在成杰身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着成杰鸡巴的大力抽插。
「啊嗷！～～啊啊嗷～受不了～～～啊！～～啊嗷～嗷！～啊啊～～」随着成杰带着羊眼圈的鸡巴的猛烈翻滚，小慧发情的母兽一样呻吟着。从窗户的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。随着成杰鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着小慧粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，小慧那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住成杰插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而成杰的鸡巴也因小慧穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让成杰的鸡巴和小慧阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小慧柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
「嗯～～～慧珍你好棒～～～你里面好会夹！～～～嗯嗯～太爽了～～嗯啊！～～你这欠干的嫩逼～～～嗯嗯！～～我要干死你～～嗯～～～要干死你！～～嗯啊！～～～」成杰大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了小慧将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着他鸡巴的原因，成杰竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道小慧攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了小慧阴道内喷出的淫液。
我躲在窗外的阳台上，一边打着飞机，一边偷窥着屋内的女友被成杰操得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，我感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下鸡巴上的火热不能消解。
不知是不是到了凌晨两三点了，但夜色依旧一样的漆黑凝重，只是本应宁静的夜却充满了屋内两人放荡的呻吟声和激烈的交合声。
突然！一阵电话铃声响起，成杰身体一震，稍稍放慢了抽插。不过小慧却仿佛陷入了痴迷状态，依旧媚眼如丝的在成杰的身上扭动着雪白的身体，放纵的呻吟着。
成杰稍稍歪着身子，一手捂着小慧的嘴，一手从窗边的床头柜上拿起了手机，扫了一眼，接通了电话。
「hi成」
手机内的声音不大，但是隔着窗户能听见是个女人的声音。
「哦嗯～是高娜啊～～嗯～」成杰忍着喘息声，一边缓慢抽插着小慧一边说道。
「对不打扰了么」
高娜的声音说道。
「嗯～～我～～还没睡～～嗯～有什么事情么～～」成杰装着平静的说道，另一只手不老实的揉着小慧的乳房。
「只是想聊聊有些想你」
「～我也～嗯～想你～～那好～～我也没什么事～嗯～～～正好～～聊聊～～」成杰坏笑的说道。
干！我心中有些怒意，赵成杰这个混蛋！居然敢一边和高娜谈情，一边还不停的操着我的女友。更令人生气的是，小慧仿佛完全陷入了情欲中，竟然还不停的主动在成杰身上扭动着雪白的娇躯。
成杰就一边有节奏的抽插着鸡巴，干着沉浸在肉欲中的小慧那湿热的阴道，同时和高娜你情我爱，一东一西的聊了起来。
成杰没有和高娜说太久，大约十几分钟后就挂断了电话，然后他喘息着说道，「嘿嘿～～～嗯～～没想到～～嗯～～一边打电话～～一边做爱还真爽～～嗯～～」小慧秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着成杰的肩膀，一边呻吟一边说道，「啊～～你这个坏蛋～啊啊～～有了女朋友～～啊～还要欺负我～～～啊啊～你还不要射么～～啊～～我里面快受不了了～～啊～」「嘿～～也许～～更刺激一些～～嗯～～我就能喂饱你了～～」成杰淫笑着，然后侧着弯过身体，从地上在我看不到的地方拿起了另一部手机，然后按动了几个按键。
干！那是小慧的手机，突然一阵不详的预感爬上了我的心头。
「来～～跟你的心肝宝贝聊聊～～」成杰加速挺动着鸡巴搅着小慧已经被干得通红的嫩穴，一边揉着她满是汗液混着残留红色果酱的雪白乳肉，一边坏笑着把手机按在了小慧的耳边。
「～～啊～～别！～～～你好变态～～啊～～～这样好羞人～～～啊～～～」小慧黛眉轻蹙，一副不情愿的撒娇模样扭头躲闪着。
「嘿嘿～～～电话快通了～～你不接～～嗯～～他可就听见我的声音了～～」成杰进一步威胁着，把手机强按在了小慧的手中。
混蛋！我的内心大骂着。赵成杰这个变态，自己一边抽插小慧一边和高娜讲电话就够了。竟然要一边凌辱小慧，一边让她讲电话！而且，难道是要打给我！我已经在窗外急得如热锅上的蚂蚁，胡乱的翻着我地上的牛仔裤。干！我的手机好像没有调成静音。倘若突然在这里响起，那可怎么办！小慧看到我会是多么的尴尬！而我偷窥的样子会不会让小慧离我而去！小慧会怎么样？会伤心？会做傻事？还是会投入成杰的怀抱！
我血管仿佛已经受不了心脏的猛跳，全身都是忽冷忽热，我手忙脚乱的翻出手机，一边祈祷着，一边把手机按在身下，立刻调成了静音。看到铃声还没响，勉强出了口气，等待着电话的降临。
「啊～～hi～打扰了～啊～～这是Willa ～～啊～～」女友娇喘着同时用英语说着。
我心头大吃了一惊！咦！原来成杰并没有拨打我的电话，而且女友居然还是说的英语心肝宝贝？那么就是说，现在电话那一边就应该是他说的那个老相好么？而且那个老相好还是一个U 国人么？干！
「哦是Willa 这么晚有什么」
电话中传出一个清晰男子的英语说话声，只是隔着窗户实在只能勉强听到而已。
「啊～～～没～没什么～～唔～～只是聊聊～～啊！～」女友一手拿着手机，一手扶着成杰的肩膀，蹙着柳眉，娇喘着用英语回答着。
成杰这是满脸淫笑的欣赏着小慧那又是娇羞又是不堪的俏脸，一手轻轻捏着她那晕红如火的桃腮，同时一手抓着小慧的嫩的粉臀，开始缓缓抽动小慧娇嫩的阴道内那套着三个羊眼圈的鸡巴。那细毛的刮刷立刻让小慧忍不住的呻吟起来，她连忙用一只玉手捂住嘴，另一边立刻把手机移开。
「怎么啦Willa 在哭么还是病了」
男子英语的声音从手机传出。
「啊！～～没有～～啊～～我在～～嗯～做运动呢～～～」小慧羞怯的呻吟着，如花般的玉靥已经羞红一片，她用玉手捂着檀口，雪白的贝齿紧紧咬着春葱般的玉指，强忍着阴道深处被成杰鸡巴上细毛带起的一阵阵令她将近崩溃的麻痒和刺激，抑制着喉咙中的呻吟。
「嘿～这样被我操～～是不是～～更刺激～～」成杰一脸淫笑的伏在小慧的另一边的耳畔小声的说着，同时吸吮着小慧圆润羞红的耳垂。
「这么晚运动你还好么你那边有别人么」
电话中男子用英语关心的询问着。
「没～～没有～～是～啊～～是电视～～～啊啊！～啊！～」小慧平常熟练的英语已经变得断断续续，而在成杰更是不怀好意的突然双手钳住了小慧的柳腰，开始猛烈的加速的抽插她那淫水横流的嫩穴，带着那一圈圈细毛撩拨着小慧敏感的身体后，小慧再也忍不住了，她一手紧紧把手机按在胸前，开始大声的娇啼呻吟。
「嗯～～嗯！～怎么样～嗯～～～一边和你～～嗯～～老相好聊天～～～嗯～一边被我操～～嗯～～是不是很刺激～～～嗯～～～你嫩逼里面～～的水又多了～～嗯～你是不是很兴奋～～嗯～你可真是荡妇呀～～～」成杰低沉的哼哼着，他毫不顾忌小慧那娇羞万分的窘态，一手掐着小慧如风摆柳般的蜂腰，一手紧紧握着她粉嘟嘟的小脚丫，同时腿间的鸡巴带着羊眼圈大力的如捣蒜一样，强猛的抽插着小慧湿漉漉的已经变得嫣红色嫩穴。
「Willa ！你怎么了！Willa 」
电话中传出男人用英文喊着紧张的叫声。
小慧雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在成杰猛烈的抽插动作和羊眼圈在阴道内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。小慧的玉手勉强勾着成杰短粗的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇，对着电话勉强的用英语说道，「～～我～～我很好～啊～啊～～只是～～～啊～～有些累～啊！～运动的有些累～～～」干！都说女人说谎都不用打草稿，果然如此。现在小慧正被成杰干得娇羞无力，欲仙欲死，居然还能这么快就编出说辞，我蹲在窗外，心中一阵悸动。
成杰看着小慧那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一把抢过手机，迅速的切断了手机的电源，把手机往床上一丢，就一口咬上了小慧那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把带着羊眼圈的肉棒一下下刺入到小慧娇嫩阴道的最顶端。
「～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～」不再有手机的干扰，小慧立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了成杰的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着成杰鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中成杰涨大的生殖器！
两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
成杰坐在窗台上，又在小慧紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了小慧正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把小慧压在了窗户上，大声吼着，「嗯啊！～～我要干死你这个～嗯～荡妇～嗯啊！～～干死你这淫娃！～～～嗯啊～干破你的肉洞～～嗯啊～～～嗯～让全世界都知道～～嗯啊！～我正操你的嫩逼～～～嗯！～～～你是我的～～」成杰吼着，一把就拉开了百叶窗，在我还没来得及反应的时候就立刻又向上拉开了窗户！轰！我感觉脑子一阵轰鸣，怎么回事！成杰看到我了！不，好像不是，难道他要进入阳台！
我想我的脸色一定是惨白色的，我感觉全身无力，仿佛掉入了万丈深渊。我的牛仔裤还褪在脚踝，根本就难以移动，我挣扎有些僵硬的身体，往窗户旁的墙角一滚，躲在了不知被谁丢弃了多少年的旧地毯后，同时不知道什么坚硬的东西搁痛了大腿，但是我和窗户只有不到半米的距离，只好不敢吭一声躲在了一旁。
成杰一把推开了遮住窗户的木板，而木板恰巧倒向了我所在的墙角，被卡在了那里，成为了一道遮挡我的屏障。因为窗户被打开，屋内白色的明明晃晃荧光灯照进了阳台，还好我被旧地毯和木板挡着，轻易不会被发现，可是饶是如此，我还是不敢喘气，保持着全身的姿势，用眼睛的余光偷瞄着屋内的动态。
「啊！～～～啊啊～～～快！～快干我～～啊～～～啊嗷！～好痒～～受不了～啊！～」女友浪叫艳吟的声音一下突然清晰了。「呼～」的白影一闪，女友雪白赤裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。
我心脏又是一震，真担心这一晚之后我就会心脏病突发，我下意识的扭着脸躲在阴影中，忐忑的等着命运的捉弄。
不过成杰并没有进一步的行动，他仅仅是把小慧柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而小慧赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。
借着白色的灯光，可以清楚的看到身边半米远处小慧美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
「嘿～～当然～～我要干死你～～嗯！～我饶不了你的～～嗯～你是我的仙女～～嗯～我要干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～」成杰喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了小慧的雪白胸脯，两只肥胖的短手用力的开始拧捏小慧圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在小慧腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
「啊！～～成杰啊～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～」小慧仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着成杰的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被成杰放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被成杰大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A 的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着成杰的一次次插入，被成杰满是肥胖纹的丑陋肚皮一下下撞击着；小慧饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着成杰鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着成杰鸡巴迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
成杰突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着小慧满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开小慧穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。成杰全身痉挛的狂吼着，「嗯啊！～好老婆～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~ ～嗯啊啊！～～～」「啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来吧～～～啊啊嗷！～～～」小慧淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着成杰深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
同时成杰那胀痛火热，被小慧天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被小慧子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入小慧幽深的子宫，烫得小慧再一次发出高亢畅美的呻吟声
两人就这样瘫软在窗台上一动不动。我团在墙角一动不动，鸡巴在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下空虚。
良久，成杰抬起了趴在小慧椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。「啊！～」可是小慧却突然娇呼一声，一把抓住了成杰的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁，娇羞的喃喃道，「啊，里面好痛好痒，你不要动好不好，就先泡在里面吧要是你拔出了，我就死定了」
成杰「嘿嘿」的笑着，紧紧揽着小慧，连体婴般把小慧抱离了窗口，关上窗户和荧光灯。在黑暗中两人倒在床上，相拥着进入了梦乡
我极其疲倦而麻木的闭上了眼睛，甚至都不愿进入自己的房间，就在阳台的角落陷入了睡眠，可是我的脑海中却混乱的迸发着思绪。一早我要怎么面对小慧呢？我和小慧会有怎么样的未来？小慧会不会因为身体的欲望而移情别恋？那个所谓的老相好是个U 国人，是谁呢？那通电话一定可以解开我心里的谜团的，一定要借机会看女友的手机记录。可是，知道是谁又如何？成杰的手机不是还有着威胁小慧的照片么？成杰这个混蛋的问题怎么解决
黎明前，我突然被屋中成杰的鼾声吵醒了，我静静的整理好衣服，从窗户中偷偷看入屋内，成杰赤裸的仰面躺在床上，小慧的身影已经不见了，看着屋内床头柜上成杰的手机，里面有他用来威胁小慧的照片！我一冲动就推了推玻璃窗。干！窗户从外面打不开，我一阵希望又破灭了
回到了小慧的家，她依然还没有回来。我回到了原来的计划，心里空洞洞的躺在她床上等她回来，可是，不知道等到的会是什么样的未来