第14章 海滩上的罪恶昏暗的房间中是一片凌乱，厚重的珊瑚红色丝绒窗帘覆盖着宽大的落地窗，仅仅让几丝阳光洒入屋内。屋内中弥漫一股温热的气息，混合着消散的海咸味，轻柔的酒精味，女孩的香味，以及男女云雨之后留下的淡淡的腥味。
我感觉口中有些生涩，喉咙也有些发干，而眼睛更是火辣辣的难受，同时脑中还如同被针刺一般阵阵痛楚。
我勉强半挣开眼睛，扫视着四周，衣物凌乱，酒杯狼藉。身旁是小慧赤裸着身子陷入熟睡，仅能看见她白嫩的粉背正随着均匀的呼吸，微微的一起一浮。我感觉鸡巴有些发痛，掀起被子，勉强能看到自己也赤裸着身体，用手一抓，感到下体一片湿粘。
怎么回事？我怎会在自己的房间里？我和小慧是怎么从海滩回到旅馆的？还在和小慧痛饮酒醉之后，激烈的云雨了一番么？
我抓起床边地毯上的一瓶不知名的饮料，灌了两口。紧紧闭着眼睛，皱着眉头，用手用力掐着眉心。一幅幅疯狂云雨的画面影子般闪过脑海我紧紧抓着小慧的粉臀，像骑马一样把她压在床边，用鸡巴狠狠的捣她的的嫩穴，把她干得淫声迭起；在床上，我伏在她腿间，紧紧搂着她火热的娇躯，被她的双腿死死箍住，而我边狂吻着她红红的唇，边死死的一次次把鸡巴直插入底；我们在叠坐在沙发上，她撅起迷人的臀部，背对着我骑在我的胯间，用她的嫩穴用力夹唆着我的鸡巴，直到我低吼着一泄如注。
到底发生了什么？我和小慧是什么时候回来的呢？是在午餐后？还是在更后些的时候呢？难道小慧在海滩上赤裸着白嫩丰乳，被别的男人调戏，被那两个印度人在她雪白的半裸娇躯上涂抹防晒油的经历都是虚幻么？
我感觉脑子又昏沉又痛楚，一片混乱。我勉强坐起身子，抓起一旁床头的手机，打开翻看。那似乎是小慧的手机，而是正刚刚收到的短信，把我突然吵醒。
我昏昏沉沉的打开短信，上面只有很简单的一英文，「Hi，我们准备半小时后去FA山，你那边进展如何？」
奇怪。我心中暗道，这样没头尾的一句话到底是什么意思？
我扫到发送人的位置心中突然一惊这条短信的发送者署名居然是William！而手机号码也正是刘小威的！
什么！是刘小威的短信。他是什么意思！他对小慧又有什么非分之想！
我看向手中看款粉色的新款手机，不禁诧异而疑惑的发现上面居然多了几张我从没见过的贴纸！我在看向屋子四周的摆设，心中骤然升起一股不安。
我立刻紧张的用力拉开窗帘的一角，紧紧的盯着身边的女孩，顿时，震惊和骇然让我雕像般愣在了当场身边的女孩有着一头金色的秀发，圆润的肩头也比小慧肥满上几分，不用说，这个女孩并不是小慧，而是那个小荡妇，Cherry！
我再看看手中的手机，虽然和小慧的款式一样，但是很明显一个角落的帖子印着彩色Cherry字样！看向四周，我所在的房间也和印象有所不同，也应该是她和刘小威的地方！
也就是说，我根本就不是和小慧一起回来的，小慧很可能就独身一人，和刘小威他们呆在一起！
天！难道刚刚我是和Cherry在酒后疯狂的交媾么！到底发生了什么！刘小威说的「去FA山」又是怎么一回事儿！
看看床头柜上的电子表，已经到了下午2 点多，不知道我离开海滩到底有多久了！
「唔好刺眼把窗帘拉上么嗯」
Cherry半睡半醒的嘤嗡声从一片传来，我转过头去，正看见她睡眼惺忪的揉着眼睛，扭动着身体，躲避着窗外射入的阳光。
「Cherry！喂，你醒醒，告诉我，到底发生了什么！」
我心中担心着小慧，又惊又怒，又慌又乱，根本顾不及怜香惜玉，猛地抓着Cherry的肩头，焦急的质问道。
「讨厌～Kevin ！～你弄痛我了～」Cherry娇声叫着，用力挣开了我的双手，坐在一旁绿眼睛埋怨的看着我。
「发生了什么？我怎么在这里？你是不是是不是在中午的饮料里加了什么？Willa 她在哪里？」
我虽然放开了手，但还是紧紧盯着她，一脸焦虑。
「你坏死了～～刚刚在床上那么用力的干我，现在这么粗鲁～」Cherry毫无羞涩的光着身子坐在一旁，假装撒娇似的嘟着嘴唇，娇声说着。
「你明明是你给我下的药」
看着Cherry脸上装出的无辜，我又生气又没有办法，只好勉强软化语气，继续说道，「好啦，好啦，是我错了，对不起，你快告诉我小慧呢？发生了什么？」
「哼，好吧，看在那你刚才在床上表现不错的份上，」
Cherry白了我一眼，然后又嬉笑着对我说道，「嘻嘻，你还真是笨，什么都不记得了涂完防晒霜之后，我说身体不舒服，然后就让你送我回来啦，然后我们喝了些酒，然后就到了现在了，嘻，你刚刚弄得人家好舒服，蜜糖，我们再来一次吧～」Cherry说着，又妩媚的捋着金发，赤裸着白嫩的身子，把丰硕的胸部往我的身上贴。
可恶！回想着Cherry的话，我似乎也想起一丝印象。脑中模糊的景象告诉我，似乎是我和Cherry一起回来的，但到具体发生了什么，是谁开的车，又说过些什么，我又全记不清了。一定都是Cherry用的什么毒品或是迷药！
我推开她绵软的身体，继续问道，「那Willa 呢？FA山是什么意思？」
「嘻嘻，我们离开时Willa 自然是睡着了～～FA山？嘻，劝你还是不要知道了，」
Cherry媚笑的说道，身体又靠了过来。
我心中大惊。天！小慧果然是和刘小威在一起！这一个多小时中，他们那边会发生什么！我最后的印象，是小慧半昏迷的躺在沙滩摊上，赤裸着雪白娇躯，全身只有布片一般的比基尼T 字裤，而任由两个猥琐黝黑的印度人把防晒油涂满她的全身，抚摸她全身雪白娇躯的肌肤，在海滩所有人的面前，恣意把玩她丰胰的美乳，把白皙柔嫩的乳肉挤成各种形状溢出箕张的黝黑五指现在，会发生什么！
可恶！想着着些，我又是担心又是愤懑，但是根本控制不了，鸡巴竟然突然涨大。
「嘻嘻，你那里还真精神，是不是想要和我继续呢？」
Cherry媚笑的说着，同时玉手抓向我的下身。
我推开她的手，皱着眉，慌忙的跳下床，急速的穿起泳裤，从一堆衣物中翻找钥匙和钱夹，准备冲出门去，而心中只有一个念头刘小威说半小时后去FA山，如果立刻赶去之前的海滩，也许可以在他们动身之前阻止虽然刘小威手中有小慧的把柄，但是既然他们不想立刻当面挑明，也许我的突然出现，可以打乱他们的计划呢？
我正翻找钥匙的同时，Cherry跪在床上饶有兴致的看着匆忙的我，娇声说道，「嘻，Kevin ，虽然我不会阻止你去，不过我告诉你哦，你去了可是会后悔的呢」
听着她的话，我沉默了片刻，没有回嘴，不为所动的继续手上的事情。
我慌忙的准备妥当，急冲冲准备推门而去的时候，Cherry混着调笑和妩媚的声音再次响起，「Kevin ～看你把我弄成这个样子，就想丢下我不管呢？如果你留下，我也是可以作你的女朋友呢？」
我扭头看向床上的Cherry，只见她碧绿的眼睛媚光四射的望着我，娇笑的同时，恣意的分开白嫩圆润的大腿，向我毫不掩饰的展现着她大腿根那粉嫩动人的穴口。
我看向她稚嫩的面庞，看着她粉色的肉穴中正倒流出的精液，心中不知为何涌起半分歉意。我咬了咬牙，低声骂了声「小妖女」，然后毫不停留的转身出了门。
虽然我头痛欲裂，身体也绵软的好像在浮云中，可是我还是疯狂的驾驶着SUV，急速的掠过一排排车影，胸口的气恼，懊悔和担忧，如同引擎中爆裂的火焰一般，不息的驱动着我同时我心中暗暗祈祷，千万让我能赶上！让我见到小慧！
好在F 城是个慢节奏的旅游城市，这个时段街道上即不会堵车也没有很大的车流，而我，也幸运的没有碰到一辆警车，赶在二十分钟内终于来到了之前我们所在的裸体海滩。
我焦急的奔下车，急匆匆的冲入了眼前的人群，气喘嘘嘘的向之前我们所在的方向快步走去，同时不时的望向四周寻找着小慧的身影。
现在海滩上的游人更多了一些，估计比中午时多了一倍，虽然让我有些视线受阻，但是同时也让我有些庆幸倘若有这么多游人在附近，刘小威和两个印度人应该就不敢太过分吧，毕竟，虽然U 国比较开放，但是夜晚公共场合的偷偷性爱就已经是极限了，倘若是白昼下的乱交，也一定会被报警吧。
我不禁有想起短信中提到的FA山，那里是什么地方呢？难道是个人烟稀少的荒山？又或是一个僻静的国家公园？还是说刘小威他们另外租了一个住处呢？
但不管是哪一种，他们一定是对小慧不怀好意！我也一定要在之前想办法阻止他们！
我边疾走边环视着四周，满眼全都是赤露的身体，我无暇估计美丑，扫视着一个个男女，竭力的寻找着小慧。
在游人中穿梭了半晌，突然，我心中一阵惊喜，小慧美艳绝伦的秀靥，嫩白无双的胴体恍然出现在不远处的视野内。熙熙攘攘的游人中，小慧正一脸红晕的缓步走着，我看向她的一旁，刘小威正站在她身边，而之后，又是那两个印度人提着几个行李包的身影，很明显，他们正准备离开海滩。
太好了！赶上了！小慧还没有被带走！我心中揣测着，也许我只要突然出现，再随便编造一个借口，说Cherry希望刘小威回去，或是随便别的原因，也许就可以带小慧离开！
我满心紧张和激动，准备离开就迈步迎上前去，讲出一套说辞可是突然，再看到小慧的身影时，我倒吸了口凉气，双脚瞬间上灌满了铅，一动也动不了。
人群中的小慧，竟然完全赤裸着，她那雪白动人，玲珑凸浮的娇躯上竟然一丝不挂！
我不敢相信自己眼睛，死命的盯着前方，可是眼前的一切却异常清晰，根本不容我质疑。
虽然说这里是裸体海滩，但是真正赤裸全身，暴露着下体的女子也是几乎没有呀！小慧怎么会这样！
看向游人中，小慧靓丽的秀靥上满是娇羞的红晕，她缓步在沙滩上走着，一双玉臂尴尬的不知道该放在何处，遮掩又不是，不遮掩又不是的样子。而她白嫩的娇躯全身上下，就仅仅穿着双白色的人字拖，除此之外就完全是没有一丝的掩饰！
小慧那白嫩晶莹的娇肤在阳光下白得耀眼，无论和海滩上任何一个女孩比起来都要白上三分，而且她肌肤那股婴儿般毫无瑕疵的细腻更是欧美的白人女孩无法比拟的；随着她迈动莲步，她那平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃的，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩；看向她那白嫩修长，舞蹈家独有的颀美玉腿之间，那没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也随着步伐，羞人的时隐时现。
天呀！这明明只有我能欣赏的一切，这明明只有小慧在闺房之中才会绽放的美景，这明明只有面对最亲密的爱侣时，女孩才会展现的神秘，居然就暴露阳光下的海滩！让无数双游人的眼睛恣意欣赏品评！
我更是看见刘小威嘴角洋着坏笑，仿佛拉着自己的宠物一般拉着小慧的玉手，向四周的人群显示着他精明的战利品；更是看见小慧身后的那两个印度人，目不转睛的盯着小慧那完全赤裸，拥有绝美曲线的背影，两人的视线似乎更是集中在小慧那青春动人的紧致粉臀上，仿佛抑制不住，想要把小慧立刻压倒在身下一般！
可恶！这一定是刘小威这个下流的混蛋的注意，他昨晚强暴了小慧还不够，今天还要在这众目睽睽之下暴露小慧那完美的玉体！
他到底要做什么！是想摧毁小慧最后的心理防线！想证明小慧是一个放荡的婊子！还是仅仅为了取乐！
我气的牙根都咬得发痛。可是，却不能上前既然小慧和我都被Cherry带来的饮料下了迷药，也就说明，小慧之前当着我的面，暴露着双峰，任由两个印度人给她涂抹防晒油的那一幕是在药效下发生的，甚至有可能，小慧根本就忘了当时那一切；如果现在我突然出现，这样突然撞见她在沙滩上挺着两个白皙丰硕的乳球，全身赤裸的样子，看见她光着身子走在游人中，被刘小威牵着玉手的同时任由两个印度人视奸着她翘挺迷人的粉臀这样，将会发生什么！她会如何面对我！我又该如何面对她呢！
难道我能给她一记耳光，然后仿佛拉着红杏出墙的妻子一般，在所有游人嘲笑的目光下离开？难道我能仿佛若无其事，微笑着和小慧几人打招呼，然后在平静的把小慧带走？还是我冲上前去，不顾一切阻拦，直接把刘小威打翻在地，然后等着警察来问话？
不论发生什么，小慧她又会怎么面对我呢？
可恶！我决不能出现！
我握紧了拳头，转过身，慌张的凑到一个贩卖棒球帽和遮阳镜的摊位前，装作询问价格的样子，赶紧把一顶帽子扣在头上，谨慎的用余光扫视着一旁小慧和刘小威的经过。
不知怎么的，我竟然自嘲的想到，不知道刚才随手拿的那顶棒球帽是什么样子的，但我猜，一定是绿色的曾经，我怜悯过那些出轨妻子的丈夫，安慰过女友劈腿的朋友，发誓一定要找一个对我一心一意的女孩，而她要是敢背叛我，我就会断然离去然而，爱就像罂粟制成的魔药，让我纵然伤痕累累，却依旧难以对小慧割舍，而更让我感到不可思议的是，看着女友光着身子被别的男人牵着手在沙滩上漫步，我竟然会倍感兴奋，甚至仿佛报复一般的希望，那个男人就把自己的女友立刻按在沙滩上，在众人面前用鸡巴惩戒她淫荡的身体！
天！我是怎么了！
此时，小慧和刘小威正在我背后不远处走过，而小慧娇羞的声音把我带离了胡思乱想。
「小威求你放过人家吧求你了把裙子给人家好吗人家晚上晚上去你房间会好好满足你的」
小慧又妩媚又娇羞的用中文小声说着，同时撒娇一般牵着刘小威的手。
听着小慧亲昵的叫着「小威」，我心里异常不是滋味，虽然知道小慧一定是被胁迫才脱光了比基尼，但是想到她如此千娇百媚的向昨晚强暴她的人耳语，我只感觉是又气又恨。可是同时，我知道昨晚发生的一切，又是由我的错才引起的，让我又只能感到自责和气堵。
「嘿嘿小荡妇今天终于露出本来样子了你的可反不在你还怕什么羞呀让这儿的人都看看你光屁股的样子等你回答V 大学，再装你的淑女也不迟吗嘿嘿」刘小威坏笑的说着，丝毫没有心软的意思。
小慧和刘小威说话的同时，那个矮胖的印度人波图赖尔的蹩脚英文也同时传来，「Oh～真不敢相信Willa 你光着的样子真是好美你的屁股真是百看不厌比我老婆的，美多了在V 大学中，我从来不敢相信这种事情William 说，一会儿，你还愿意让我们干这次旅行太值了」
什么！刘小威说一会儿让小慧被他们干！他们去FA山真的是这么打算的么！虽然我早担心这样，但是现在还是不敢不愿相信自己的耳朵。而且，现在还是白昼之下，他们真要租了另一个房间么！
怎么办！想着一会儿小慧就要和着几个猥琐的男人4P，我心里虽然有股奇异的兴奋，但是我还是绞尽脑汁的想着办法。
去把刘小威的SUV 搞坏吧！这样他们就没办法去了。可是，停车场总是人来人往，我怎么又机会不被发现的进行呢？
要不制造一次车祸？让他们的计划半途而废。可是，那时小慧一定在车上，我怎么能冒这个风险呢？
要不报警说刘小威的车上藏毒，打乱他们的行程？可是，也许Cherry真的把迷药，或是毒品放在了车上，这里一来可就真的会把小慧抓起来呀！
我反复的想了半天，暗自决定，不论刘小威他们去的是任何旅馆，只要我想办法干扰那个地方的经营，比如谎报火警，就应该可以解救小慧不管怎么样，现在只能走一步算一步了，至少，要牢牢跟着小慧直到所谓的FA山，而且不能被发现，之后再随机应变吧。
拿定了主意，我买下了棒球帽，戴在头上压低了帽檐，心痛的远远的看着小慧那白嫩玲珑，一丝不挂的背影，悄悄的跟了上去
我从来没想过会做「跟踪」这样的事情，也从没留意过电影中这是如何进行的。
紧张的驾驶着车，在道路上的车流中，我远远的跟着刘小威他们的那辆银色SUV ，而同时，脑中满是混乱。
刘小威他们要带小慧去哪里？我要怎么阻止他们呢？小慧会不会发现我跟踪呢？如果这两天发生的真相被不小心的揭开，我和小慧为怎么样？
我心中无比的忐忑，却也没有任何答案。只能保持离刘小威他们四五个车子的距离，希望他们，尤其是小慧，不会发现我的行踪。
路上的车辆比之前稍稍有些增多，让我不得不一直异常谨慎的紧盯着前方，以免跟丢又或是露出马脚。弄得我虽然开足了冷气，但是身上还是不停紧张的冒汗。
大约沿着海岸附近的公路，又向离开FH旅馆远去的方向行驶了二十分钟，一个绿树成荫的小山峦出现在了不远处。而刘小威驾驶的银色SUV 一直就在隔着几辆车的距离之前，平稳的行驶着，似乎也没有发现我的存在。
我暗想，前面大概就是FA山吧。
与其说是山，不如说是几座起伏平缓，盘踞在海岸边的小丘，占地面积也不过和一所广袤些的大学相仿。远远望去，碧蓝的天空下，湛蓝的海面边，山上的风景异常迷人。各样的茂密树木在风中婆娑，如同一帆飘荡的碧绿的画卷；几片山丘上的草坪格外平整，点缀的野花也显得鲜艳动人；错落有致的树丛间掩映着几栋精致的房屋，虽然风格迥异，但是每间都显示了屋主的用心。
看着这样的风景，我的心里却丝毫感觉不到放松和愉悦。只能涌起更多疑问这里仿佛是U 国的富人区一般，难道会有什么特殊的旅店？还是说刘小威认识什么这里的权贵，那小慧胴体当作某种礼物？
想到这些，我赶紧摇了摇头，让头脑尽量保持清醒，谨慎的跟着那辆SUV.虽然我已经竭力提着十二分的精神，可是也许由于那些迷药的后遗症，又或是物极必反的原因，意外还是发生了不知道什么时候，前方居然出现了两辆银色的SUV ，而在进入山中一个岔开，两辆车又驶向了不同方向！
干！我心中又惊又怒的大骂着。
怎么会着这么不凑巧的事情！那多种的车，那么多的颜色，竟然在这里遇到和刘小威租来的同样的车！
而且，不容我思考，随着进入蜿蜒的环山公路，两辆车都是转眼驶过一个路弯，就立刻消失了踪影，我没有办法，只能硬着头皮随便跟上了一辆。
大约十分钟之后，当我所跟着的那辆SUV 在路边停下，跳下两个白人摄影师拍摄山景的时候，我的心，骤然一片冰凉。
天呀！我居然跟错了！怎么办！
我疯狂的调转车头，向之前的岔口疾驶而去，顺着另一个方向茫然的追了过去。然而，似乎由于这里属于住宅区，所以和大路迥然不同，山上的道路错综复杂，不但横七竖八，弯弯曲曲，而且到处都是多向的分岔，一不小心，不是转回了原路，就是转入某家私人住宅。
我苦苦的寻找了半个小时，也没有再看到刘小威那辆银色SUV 踪影！
我无奈的把车停在路旁，茫然的盯着车窗外，心中只剩下一片空寂，和难以说出的心灰意冷。
完了！我彻底的失败了。
说什么解救小慧，现在连她的芳踪都失去了。已经过了半个小时了，一切都已经晚了。也许，就在这山里的某个地方，某栋房间中，小慧她就正在承受着凌辱，就正光着身子，大大分开着白嫩的双腿，承受着刘小威的抽插，而一旁，那两个印度人也许正揉着鸡巴，排队等待，甚至他们都已经喷射了一轮精液，正再一次意犹未尽的享用着我的小慧。
我用手紧紧抓着头，愤懑而无助的低声吼着。
我知道，一切都晚了，我准备接受这事实，发动引擎，绝望而茫然的离去。
然而，路边为游人而设的一个简单的地图，却突然吸引了我的注意力。那是副地图被固定在一个相对简陋的玻璃橱窗内，上面抽象而简单的画着FA山中各条主要道路弯弯曲曲的走向。
那些道路密密麻麻，路名也各式各样，根本让人看不出端倪，不过，整个地图却有两点让我格外注意首先，FA山中的道路全都是支路，只有一条主路和外界的公路相连，也就是说，如果刘小威他们来到这里，那么FA山一定是他们的目的地；此外，整个FA山上似乎散落着不少私人住宅，不过全都没有在地图上显示，在复杂的道路中，唯独有一处很明显的区域被特殊的标注着。
这片区域被白色的线所包围，大约占据了正个山丘区域三分之一的面积，注释着「私人所属，时段开放」的标记，而中央，还印着「FA山庄宅邸」几个英文。
我心中反复思考着，刘小威不过是一个普通的留学生，不太可能在这离V 城一天路程的地方，认识任何住在富人区的人物；而在这地图上又没有表明任何一家旅馆，那么唯一可能对公众开放的地方，就是这个FA山庄了。
虽然我的设想没有任何真正的依据，而且现在时间也耽搁了那么久，我很怀疑这些对于解救小慧有什么意义，不过，我还是简单的记下了路，驱车驶向了这个FA山庄。
按照地图来看，FA山庄的面积有一半是山丘，另一半是海滩，而主要的宅邸就建在山丘区域的中心。山庄被白色的围墙所包围，大约也就是地图上白线所示。而入口，是一个建在山坡中的黑色栅栏铁门，将行车的道路阻隔，让我不得不将车停在山坡脚下不远的一个停车场。
停车场中只有寥寥几辆车而已，也没有所以期待的银色SUV ，不由得让我更是怀疑自己不过是扑风捉影，徒劳一场。
沿着公路徒步登上山坡，铁门的门口站着一个身着制服，戴着墨镜的中年白人，似乎是治安员，又或是护林员一样的职务。我刚刚走近，那个穿着制服的中年白人就高声用标准的英文问道，「Hey ，先生，有什么事情么？」
透过黑色的栅栏铁门，我看向没入树林中不知通向何方的道路，不禁有些惴惴，装作平稳的说道，「Hi，你好，我只是想进入山庄参观一下，不知道现在是不是开放？」
那人似乎是很快的上下打量了一眼，接着冷漠的说道，「对不起，先生，这里只允许有预约的客人的进入。」
「预约？怎么预约？」
我略有疑惑的问道。
「FA山庄有一个专门的网站，你自行查询，而且你可能需要一个代理人」
那个中年白人稍有不耐烦的说道。
网上预约！代理人！这怎么来得及呢。这到底是什么地方呢？
我边想，边继续问道，「嗯那么有没有办法，嗯，比如售票之类的，能让我现在进入呢？」
「对不起，先生。」
冷冷的声音传来，表明他了明确的立场。
干！吃了个闭门羹。
我再次扫视了一下眼前的中年白人，墨镜的遮掩下看不到双眼，但是一脸的严肃让人不由有些紧张；再看到他警惕的表情，干练的身形，还有腰中那不知是真是假的佩枪我就彻底打消了从一旁翻墙而过想法。
怎么办？我无奈的想着。也许小慧在里面，也许不在，现在这样无功而返，反倒更是让我的心悬在半空。
我失落的走到山脚下的停车场，偶然看向路边的长椅，心中突然一惊长椅上正痛苦的躺着一个衣着光鲜的有些发福的白人老者，约莫五六十岁的样子，头发微秃，穿着白色高档的polo衫，运动裤，和休闲鞋。而他全身颤抖，手紧紧抓着自己的胸口，而长椅一旁的地面上倒着一瓶开口的矿泉水，散落着几片药片。
什么！这就是所谓的心脏病突发么！干！来到U 国什么事情都遇到了！也许是这里老人都太过活跃吧，让这样的事情才会发生。
我正满心烦乱，根本没有什么「救死扶伤」的心情，本想置之不理，掏出手机尽快报警而已，又或是跑回山坡上找刚刚那个治安员。
不过看看近在咫尺的药片，我稍稍一犹豫，走上前去，稍微托起那老者的头，捡起地上的药，塞入了他的口中，再拿起那剩下少许的矿泉水，倒入他口中。
那药似乎相当见效，不出一分钟的时间，那个老者的面色就恢复了红润，抚着他自己的大肚子，大口喘着气，开口用英文说道，「啊感谢耶稣呼hi，年轻人呼谢谢你太谢谢你了你救了我的命你叫什么名字」
「你还好吧？我叫Kevin ，」
我随口说道。
「啊好好多了，多亏你了，我叫James ？Wilson，就叫我老吉姆就好了，」
眼前的老者说着，同时从裤兜中掏出一张名片递给了我。
我扫了一眼上面的头衔，「AXX 』S Director」，是某家公司的主管么？
我对他微微一笑，没有再多想，我心里依旧沉浸在之前的失落中，也没有丝毫「挽救生命」的感觉。我不想多说什么，就准备离开。
还不容我找个借口，老吉姆又紧接说道，「hi，Kevin ，太感谢你了，如果呼如果你以后需要什么帮忙，就找我呼」
「多谢」
我礼貌的说道，心中暗想，虽然这个白人老者是好意，不过我根本住在V 城，需要帮忙也不会到F 城呀，这些不过都是客套话而已吧。
不过，这个老吉姆接下来的一句话却立时吸引我的注意，让我不由全身一震他边喝着水，边说道，「看你样子是来旅游的吧嘿，你是不是想进FA山庄呼跟我来吧」
真的！我心中大惊，不禁立刻问道，「是不过，你怎么知道的？」
老吉姆苍老的脸微微一笑，接着说道，「我几乎天天都在这里慢跑一阵，看过很呼经常从外城或是外国来的年轻人呼，就和你一样不过你和我比较有缘」
「是是吗」
我喃喃的说着，不过心中却不由得感到疑惑，经常有年轻人来这里么？这是什么地方？从外表看，这个山庄很像那种供人参观的古迹或是豪宅，可是却又有奇怪的规定。如果这里真的很不容易进入，小慧和刘小威他们又会不会在这里呢？
老吉姆又休息了片刻，而之后，他就带着我一起，再次走上山坡。
老吉姆似乎和那个治安员非常的熟络，而且似乎也还有一定的地位，和那人闲聊了几句，他就把我带入了大门。当我进入了围墙，扫视着四周，不禁突然感到有些后怕围墙内竟然还站着几个同样装束的治安员，虽然相隔很远，但是只要我刚刚真的敢翻墙闯入，那简直一定会被当场抓住呀！
「这里这里是什么地方？」
我不禁感觉有些紧张，喃喃的问道。
「你不知道，就来了这里么？呼，FA山庄比我想的还有名和，嘿，」
那个老吉姆稍稍有些吃惊，干笑了两声，接着说道，「嘿，你不用担心，我会带你好好游历一番的，保证你会喜欢」
我猜不透老吉姆的话，也不知小慧是不是在这里，但是已经走到这一步，我知道，也没有退路了
边和老吉姆闲聊，边穿越草坪，向山庄的深处走着。因为对于这里人生地不熟，我不希望透露太多自己的信息，也不敢过问太多关于FA山庄的事，就随口说自己在V 城的研究所工作，只是和同事来这附近旅游。
老吉姆似乎心情很好，而加上刚刚我又恰巧帮到了他的原因，他就一直乐此不疲的讲着些当地的趣事，接受FA山庄之前各个小有名气的主人。我对U 国历史本就不甚了解，自然对这些地方的名人就更是从未耳闻，因此也就只好一直敷衍的点头而已。
欣赏着山顶上精致的白色大理石豪宅，我和老吉姆在半山腰的碎石路上穿越了宁静茂盛的小树林，途经了平整广袤的草坪，嗅着清新爽朗的空气，越过了小丘，来到了这庄园所拥有的广阔而怡人的金色海滩。
路途中，除了偶尔遇到那些穿着制服的治安员，这里也有着一些稀稀落落的游人，也有着一些肩扛器材的摄影家，也间或看到几个身穿火辣比基尼，面容姣好而妩媚的年轻女孩。
这是什么地方？这里的游人是来欣赏景色而已么？那为什么似乎要求还很严格？小慧和刘小威他们会在这里么？这里根本没有旅馆，我之前的计划也都是白费，倘若发现小慧的踪影，我该如何解救她呢？这里既然不是旅馆，难道刘小威真的认识这个地方的主人么？还是说，刘小威不过是为了这番美景，而带小慧来这里游玩么？
「今天天气真不错，来这里的客人很多呀，」
老吉姆苍老而标准的英文打断了我的思路，他边说着，边带着我在一小片榆树林旁边的沙滩上散着步。
「是呀，天气很好，这里的环境也很美」
我看着四周，随口敷衍着。
「嘿嘿，看你一副心不在焉的样子，是不是因为没看到『美景』呀？」
老吉姆爽朗的笑着说道。
他自然是不知道我正在寻找小慧的踪影，我也不清楚他口中的「美景」是什么难道就是那些比基尼少女么？虽然说比我在海滩上看到了果然要靓丽不少，不过也是远不及我的小慧呀我暗想着，继续附和道，「喔是呀抱歉」
「嘿，FA山庄就是这个样子，有时生意好，有时又很冷清，不过我保证，我这几个月都在F 城，你想来，随时给我打电话」
老吉姆一副作东的样子，用苍老的声音说道。
「哦真的，那真是多谢了」
我继续敷衍的说着，而这时，远处聚集人群吸引了我们的注意了由于这里是私有海滩的原因，因此这水清沙幼的海滩上不过只有着些零星的游人，可是，前面那边居然围着二十几个人的样子，不由得让我格外好奇。
不会是又有人病倒了吧？今天是什么日子呀！我暗自嘟囔着。
老吉姆微笑着示意一起去看看，我自然也就跟着他来到那热闹的地方。
这处的风景格外的优美，一块小屋般的巨大礁石正压在金色的沙滩和碧蓝的海水相会之处，给这平静的画卷增添了一份神秘的美；离沙滩不到十几米处就是一丛繁茂碧绿的榆树林，给这明媚的海畔画上了一抹树荫；而一弯不足一米宽，不到一指深的小溪竟然从林间流出，在沙滩上印出奇妙的曲线后又汇入海洋，更让这里变得满是活泼和生机。
然而，随着一步步走进人群，我似乎渐渐发现，这些游人却仿佛并不是来欣赏美景的。
围观的大部分都是穿着泳裤的男子，从青年到老年，混着几个女性，也都身着泳衣。可是他们却丝毫没有心情下水嬉戏，全都或站或坐，同时注视着眼前，就仿佛是在博物馆，又或是在博览会。
这奇异的景象，让我心中突然涌起一丝不安。
我跟随着老吉姆，穿越正不时轻轻交谈的人群，走向他们围观的方向，看着人影闪动，我的心不禁越来紧，越跳越快。
我来到人群中央，越过人群的缝隙，清清楚楚的看到了那巨大的礁石下，那不足十米远的海滩上，那出乎意料的场景。
天！瞬间，我只感觉自己的脑中的神经骤然扭曲，痛楚！我的心脏仿佛不堪负荷，即将爆裂一般撞着我的胸膛！我感到眼前发黑，呼吸困难，茫然的大张着眼睛，不敢相信看到的一切。
沙滩上支着三台自动运行着的专业摄像机，还有一个空置的三脚架，而一个干瘦的人正蹲在沙滩上扛着另外一台摄像机，向相同的方向拍摄着礁石脚下，在清澈碧绿的海水中，在阴影和阳光的交汇处，三个赤裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。
其中两个是全身赤裸，露出黝黑身体的男子正站在没过膝盖的海水中，侧面对着海滩。一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大，却高瘦而露骨，一身的绒毛加上突眼噘嘴，让人难以分辨是人是兽。
可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤裸的玉体，仿佛夹心三明治一般，没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。那女孩的秀靥有着完美无瑕，仿佛维纳斯一般优美的侧影，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚无比美得令人屏息。
那女孩一头黑色的浓密青丝，柔滑而闪亮，发梢带着妩媚的波浪，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在阳光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。
女孩那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的中年男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而女孩一条白皙修长的玉腿半没在海水中，而另一条玉腿则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。
女孩这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机和观众；她光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹，淫液和海水；和女孩高挑修长的身子相比，她的蜜穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的绉褶，光洁玉润，显得清爽而诱人。
可现在，她的小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑肉棒，破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
两个男人交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入女孩前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出「啪啪！～啪！～～啪！」
的淫乱的撞击声。
就在我面前不远处，就在无数人的注视下。三人全身都是湿腻的水迹，赤裸的下体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈前后运动；女孩白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色肉棒一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，女孩那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟一切都是那么清晰。
天！那个女孩，不正是我心爱的女友，不正是我千般苦寻的小慧么！那两个男人不就是小慧那两个猥琐的印度同学，波图赖尔和萨西沙卡！而蹲在沙滩上，正拍摄这一切的人不就是那可恶的刘小威！
在这阳光下，被无数人欣赏她和两个印度人淫靡交媾的场面，小慧那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；那一个矮胖一个畸形的黝黑印度人，却仿佛旁若无人，在海水和浪花中同时尽情的享用着小慧的娇躯，两条丑陋的鸡巴同时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的阴道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！
怎么会这样！我觉得天旋地转，震惊和怒火融进了我的全身，我只觉得身体一阵极热又一阵骤寒，麻痹在那里，被无数情感的可怕浪潮所吞没。
「啊，虽说来FA庄园的都是业余小工作室，不过这些人的摄影也太不专业，租来的摄像机乱摆，连光线都没弄好」
老吉姆不屑一顾的声音在一旁响起。
听到老吉姆的话，骤然，我回想起FA庄园严密的守卫，回想起树林中那些摄像师和比基尼少女，回想老吉姆写着「Director」导演的那张名片，我终于明白了FA庄园是什么场所，而刘小威为什么要带小慧来这里这里，竟然是供小工作室拍摄A 片的地方！
可恶！我该怎么办！我强忍着身体的颤抖，勉强站立，强令自己的脑中飞速旋转，思考着这一切。
我本以为刘小威会带小慧到一个秘密的场所，而我则可以偷偷进行破坏，可是现在，这里有如此多的围观者，一但引起事端，在这空旷的海畔，无从遁形，小慧一定会发现我的踪迹呀！
现在我能做些什么！我已经来晚一步，那两个大胆猥琐的印度人已经占有了我的女友，而不但如此，他们还是在阳光明媚的海滩上，在无数的围观者面前，抽插凌辱我百般疼爱的小慧，我该怎么办！
倘若我报警？这里根本就是拍摄A 片的地方，我的电话根本不会被受理。倘若我现在冲上前出？不但暴露了自己，让小慧更加痛苦，而且我还一定会被无数治安员离开扔出门外。
我心中一片混乱，不知该如何是好。
担心被小慧不小心看到，我死死的压低帽檐，强忍着声音的颤抖，问着身边的老吉姆，「这里 这里 拍摄是合法的么 」「嘿，当然了，F 城除了旅游业，就是色情业，当然合法了，这里的守卫都是警方授权的，嘿嘿，看来你真是不了解FA庄园，是不是你朋友恶作剧把你带过来的 」「 嗯 」我茫然的说着，心里最后的希望也破灭了。看着在不远处那天堂般的海滩美景中，小慧却被如同A 片女优一般对待，在摄像机下，在无数的注视下，被两个恶心的印度人同时抽插，享用她迷人的嫩穴和紧窄的菊门。
我心中又疼又恨，又伤心又无奈，自责和无助仿佛无声的火焰，烧尽了一切，只剩下一片荒凉和冰冷。可同时，我泳裤内的鸡巴，竟然立时涨大了。
「啊！～～No～～啊嗯～～你们俩～～啊！～不要一起～～啊啊嗯～～求你们～～啊嗯～慢一些～～轻一些～～啊啊！～里面好疼～～～啊啊～～波图～萨西～啊啊嗯～～放过我吧～～啊！～求你们了～No～～啊！～～不要在这么多人面前啊～～」小慧又是痛苦又是娇媚的呻吟声从前方传来，伴随着她英文的恳求声。
听着小慧那熟悉的声音，我的身体感到一阵颤抖，可是我站在那里，却茫然的不知道该做些什么。
「嗯～～Goodu ～～嗯～～好爽～～嗯～～～我居然插入你的身体～～嗯～怎么能慢呢～～～嗯～～在V 大学中我就想你了～～～嗯～～Willa ～～嗯～～干你真是好舒服～～嗯～～你真是又美又性感～～嗯～～身子也是又白又嫩～嗯～能插你粉粉的嫩逼，真的太美了～～」萨西沙卡地喘着，强吻着小慧红润的丰唇，干瘦的双手死死箍着小慧纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着小慧饱满白皙的阴阜，带动着他的鸡巴一次次深深没入小慧的娇躯。
「嗯嗯～～yees～～yess～嗯嗯～～Willaa～以前～嗯～～天天在课堂上见到你～～嗯嗯～～没想到～～～嗯嗯～～～居然今天真的干到你了～～嗯嗯～真棒，真棒～还能干你的屁眼～～～嗯嗯～～顶你的大屁股～～～嗯嗯～～好好揉你这么大的一对白奶子～～～嗯～你就别小气了～～满足我们吧～～」波图赖尔的身高刚刚到小慧的肩膀，而他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着小慧光滑的后背，舔着小慧如雪的肌肤，同时一双短粗的黑手伸到前方，抓揉小慧白皙丰硕的乳肉，并随着他鸡巴的一次次插入小慧娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上小慧嫩白光润的臀肉。
阳光照在身上让人感到温暖而舒适，海风吹拂，带着清爽的咸味，海浪轻轻拍打着沙滩，发出似远又似近，慵懒的「唰～～唰～～」声。
可是，就在这一片怡人的自然景色中，就在我眼前，两个浑身黝黑的印度人，就在清凉的海水中恣意的玩弄着小慧，他们仿佛被黏在小慧那雪白的胴体上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着小慧那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着小慧娇躯上每一寸肌肤，舔吮着小慧那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着小慧下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。
海风的咸味混合着一阵阵恶心刺鼻的咖喱味飘来，让四周的观众频频掩鼻，更是让我心下黯然。我担心的事情终于发生了，恶心的印度人竟然真的抽插着我的小慧，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着小慧那瑶池仙女一般的完美玉体。
「啊 这家工作室还真是口味特别，用两个印度混混来双插这么一个年轻女孩，不知这里其他导演怎么想，我到觉得蛮有意思 嘿嘿」老吉姆评头论足的说道。
可恶！我明明是老吉姆的「救命恩人」，可是现在，他居然还要免费观摩我的女友被别的男人干，而且还以A 片的角度评论一番？可是我还不能阻止，也不能透出真相。我心里感到愤懑和无奈，可是，又有着一丝奇异的兴奋。
「嗯 是吧 你说这里，有其他导演？」
我不知道我为什么关心，也许只是想知道关于小慧身边发生的一切，我喃喃的问道。
「当然，这里除了好奇的游客，其他工作室的成员，就是导演了，你想，来这里的都是些业余公司，当然是挖掘新人的好地方 」老吉姆盯着眼前，随口说道。
干！以前总是在电视电脑前看那些A 片，现在居然真正看到了A 片的拍摄现场，而且还是印度人双插青春少女这么劲爆的题材，可是没成想，这A 片现场的女主角，却居然是我的女友小慧！
小慧甘愿在怎么多人被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？萨西沙卡那支长鸡巴每次长驱直入小慧的阴道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！波图赖尔的黑鸡巴比我的粗上几圈，就那么完全塞入小慧的菊门，会不会弄伤小慧的白嫩的娇躯！
刘小威这个混蛋！他到底是要做什么！为了作为筹码，以后继续凌辱小慧么？还是真的要把小慧的录影作为A 片去贩卖呢？这样的话，也许很快全V 大学的人就都看到小慧被这两个印度人双插的场面了，那小慧该怎么办呢！
我脑中一片凌乱和不知所措，而这时，刘小威那刺耳的声音响了起来，「Willa，嘿嘿，你的嫩逼很上镜呀，两个洞都被鸡巴插满的样子真漂亮，叫得再淫荡一些，动作再主动一些呀～嘿嘿～」「啊啊！～小威～～啊！～好痛～～～啊啊！～不要这样～～～啊！～～你想怎么都可以～～啊～～不要再拍了～～啊啊！～～好吗～～啊啊！～～痛！～～啊啊！～～受不了～～啊！～～我不想被拍下来～～～啊啊！～别～～这里人好多呀～啊！～～两只鸡巴我会受不了的～～啊啊！～～让他们停下吧～～～」小慧蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。
小慧白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一页小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没，刺激和痛楚让她敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出「噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～」奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。
可纵使小慧哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。
刘小威根本不顾小慧的哀求，站在沙滩上贪婪的拍摄着，同时口中的英文还沙哑的念叨着，「嘿嘿，yes ，就是这样，萨西沙卡，波图赖尔，用力，干死这个婊子，她今天就是你们的母狗，用力插她的小逼和屁眼～」「嗯嗯～～天！～～嗯嗯～Willaar ～～嗯！～听话～～嗯嗯～～用你的嫩逼好好夹紧我的鸡巴～～嗯嗯！～～你的皮肤真好，阴道里的嫩肉也好棒好湿～～嗯嗯～～中国女孩真是太棒了～～嗯嗯～～V 大学里，你的传闻都是真的呢～～嗯！～你真是又漂亮～又好操～嗯嗯！～～」萨西沙卡说着，一手抓起小慧雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的鸡巴一插入底，直没小慧的湿滑阴道的最深处。
「啊啊！～～求你们了～啊！～～放开我吧，我们都是同学呀～～啊啊！～痛死了～～你们为什么要这样～～啊啊！～～萨西～你女朋友也是V 大学同学呀～～啊！～～波图，你也结婚了～～啊啊！～～你们不要着对我～这样～是不对的～啊啊！～求你们了～拔出去吧～好痛呀～～～」小慧湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个印度人抽插的动作更是凶猛，把小慧雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
「嗯嗯～～我的老婆～可没你这般白皙～～嗯嗯～你看你～屁眼都是粉嫩的～～嗯嗯～～你天生就是让人插的呀～～嗯！～～萨西沙卡说的对～中国女孩可真是太棒了～～嗯嗯～～天天在课堂上见到你的骚样～～嗯！～～我早就想找个中国妓女玩玩了～～嗯！～没想到，今天能操你～～嗯～干起来，真是太爽了～～」波图赖尔吼着，短粗的手抓上小慧白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着小慧浑圆白嫩的臀肉，把他的鸡巴死命的向小慧的菊门内戳着。
「嘿，Kevin ，看来今天你没有白来一趟，这番『景色』不错吧，今天FA山庄不够热闹，平常着海滩上可是一堆拍摄景点呢，不过，这个小妞很不错，估计也就二十岁，奶子很大，似乎还是真的，逼也很嫩，应该是没被干过很多次，虽然演技一般，不过很有前途的 」老吉姆在我身边说道。
干！听着老吉姆的评述，我的心又酸又痛。他口中这个不错的小妞，根本就是我的女友呀！现在不但表演一般被两个男人抽插，还如同表演戏剧一般被人品头论足，我又是难受又是兴奋，盯着前方，不知道该说些什么。
老吉姆看我不说话，似乎是以为我看入了神，自顾自的接着说道，「这个小妞插起来一定很爽，叫声也很甜，你要是特别喜欢，一会儿拍摄完了，我帮你联系一下他们的导演」
我不知道如何应答，看着眼前心爱的小慧，心中只剩一片苦涩混着莫名的兴奋。
小慧就在近在咫尺的海畔，充足的阳光让一切都清晰异常。昨天，我就是在这样的怡人沙滩上，在这大自然之中，尽情的享受着小慧迷人的玉体。可现在，在另一个沙滩上，小慧依旧在这美景中和男人交媾，可是，却不是和我在一起，而是让两个恶心的印度人插入她下体两个粉嫩的肉洞，更是在摄像机和观众的眼前毫无遮掩。
刘小威提着摄像机走入海水，用镜头在不足十几厘米的地方，给小慧那同时被两条黝黑鸡巴插入的粉嫩下体拍摄着特写，同时坏笑着在小慧耳畔用中文说道，「嘿嘿，照得可真清楚呢，你的骚逼和屁眼可都被印度人的鸡巴实打实的插入了呢，嘿嘿，连根都全插进去了，看你的骚样，淫液都滴到镜头上了呢。你说，如果给可反看了这盘带子，他会怎么想？」
天！有这样小慧主演的A 片录影在刘小威手中，小慧就等于是堕入了无间地狱呀！刘小威这个该死的混蛋！等回到V 城，安顿好小慧，我一定不会放过他！
小慧满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽，「啊啊！～～小威，好哥哥～～唔～求你了～啊！～放过人家吧～～啊啊～不要再拍了～～啊啊！～带人家会旅馆吧～～～啊啊！～～人家在旅馆里会乖乖被你干的～啊啊！～～人家陪你玩各种花样，好不好～～～啊啊！～～求你，不要让他们干我了～～～啊啊！～～里面好涨～好疼～受不了了啊！～～～」刘小威似乎没有怜香惜玉，面对小慧的呻吟哀求，他手猛的一甩，「啪！」
的一声打在小慧雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道，「少废话！你这个荡妇！昨天你受到教训不够么？听话！我就放过你，不听话，想想摄像机中录影，你知道会怎样！听好，今天你属于我们三个，让我们三个都爽够了，才会放过你！」
刘小威又转过头，对着两个印度人用英语说道，「用力干她，干死这条母狗，这个婊子，她可是V 大学留学生中的校花呢，嘿嘿，可不是每天都能干的，可不要错过机会！」
两个印度人听了更兴奋的低吼着，「嗯嗯～～太谢谢你了～Williamm～嗯嗯～你可真是厉害～～嗯～～把Willaar 这样的尤物都弄到手了～～嗯嗯～～她皮肤又嫩，胸部又大～～干起她来也超爽～～嗯嗯～～Kevin 知道了～不知道会怎么样～嘿嘿～～」混蛋！这两个可恶的印度人！平日装的人模人样的，其实根本和刘小威这个垃圾是一丘之貉！我虽然心里无比的气苦，可是听见他们这样侮辱着小慧，看着两支黑鸡巴一次次猛烈抽插小慧两个小肉孔的场景全被拍摄下来，我的心里又是疼，又是莫名兴奋，要不是四周的人都仿佛异常冷静，我都忍不住想把手塞入泳裤，去猛地揉搓鸡巴。
两个印度人越插越顺手，萨西沙卡双臂已经抄起了小慧的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让小慧的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着萨西沙卡的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而波图赖尔也更是配合，双手紧紧嵌着小慧那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的鸡巴，让他和小慧两人密合的生殖器成为唯一的受力点。
这样一来，小慧那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛「坐」在两个印度人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了小慧雪白娇柔的下体。
在这般淫靡的姿势下，随着两个印度人牟足了力气的一次次仿佛要把小慧碾碎一般的猛烈插入，小慧会更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
小慧秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出「啪！～啪！～」声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，在海面的浪花和碧波上起起伏伏，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的「噗哧！～噗哧！～」声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
「啊啊啊！～～No～不要这样～啊啊！～好痛呀～～啊啊～～里面会弄坏的～啊啊！～～轻一些～啊啊！～求你们了～～Please～啊啊啊！～放过我吧～～～啊啊！～印度好哥哥，好老公～～啊啊啊！～～不要一起插进来呀！～～啊啊！～～里面放不下的～～啊啊啊！～～好痛啊！～～～」小慧高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。
虽然小慧痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。
「Wow ，这个小妞可真厉害，嫩逼和屁眼都很有弹性，竟然能把那么两个大鸡巴全吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当色情片女星的胚子呀～」老吉姆那专业评论的声音又在我耳边响起，听得我心里更不是滋味。
「嗯嗯！～Willaar ～～嗯！～你可真是淫荡呀～嫩逼里的水汁可真多～～嗯嗯！～～又腻又滑～～嗯嗯！～竟然还能动～夹的鸡巴好舒服～嗯嗯！～～好像被小嘴吸一样～太不可思议了！～～～」萨西沙卡丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着小慧光润白皙的大腿，手指用力掐入小慧腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着鸡巴，把小慧粉嫩的小穴插得水迹淋漓，唧唧有声。
「嗯！～yess～真是好干的婊子～～嗯嗯！～～屁股又弹又软～比我老婆好太多了～嗯嗯！～～年轻女孩就是赞呀～～～嗯嗯！～～整个白屁股都在夹着我的鸡巴～～～嗯嗯！～～Willaa～你粉色的屁眼勒得我的鸡巴好舒服呀～～嗯嗯！～～以后～回到V 城天天让我们干吧～～嗯！～」波图赖尔那又丑又老的脸上也全是沉迷于色欲的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，用拇指和食指揪着小慧两个粉红光洁的乳头，挺动着他半截玉米似的短粗黑鸡巴，落力的一次次抽插着小慧那被大大撑开的粉嫩菊门。
而刘小威就扛着摄像机站在一旁，拍摄着小慧雪白的娇躯每一次淫荡的扭动，拍摄着小慧美艳的秀靥每一个妩媚的表情，同时下流的用中文对小慧说道，「哈，真是太棒了，小慧，你在镜头上真美，尤其是淫荡的表情，一定是V 大学里很多人都没见过的吧？嘿嘿，你不是说没有和尚志勇和Jack陈玩过3p么？现在你就被两个印度人一起操着，你还要否认么？」
「啊啊啊！～～小威哥哥～～我错了～啊啊！～饶了人家～～里面好痛好热～～啊啊啊！～快被干化了～～里面会被插烂的～～啊！～～求你了～让他们停下吧～啊啊！～里面好痒好难过～～啊啊啊！～～天呀～好痛！～～啊啊！～～人家撒谎了～～对不起～啊啊！～人家被两个男人一起插过～～啊啊啊！～～尚志勇～啊～和Jack陈一起干人家的～～～啊啊！～～人家的屁眼和小穴都被他们干过～～啊啊啊！～～可以了么～啊啊啊！～～放过我吧～～啊啊啊啊啊！～～～～～」小慧最后的一丝羞耻仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她禁闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。
可是，刘小威没有一丝怜悯的意思，任由两个印度人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用鸡巴捣着小慧肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门。而转眼，小慧就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
「哈，这两个印度演员的体力还真不错，竟然这个姿势把这个小妞操上了高潮，嘿嘿，这个小工作室还有些看头，你看，那个小妞下面喷了那么多水，又自然又刺激，在亚裔女孩中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫娃，加上她那大乳俏臀，看得我的老鸡巴都有些硬呢」
老吉姆苍老调笑的声音响起，就仿佛是向我心头淌血的伤口撒盐一般。
此时，两个印度人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺激小慧现在正处于敏感极限的火热娇躯。
「嗯嗯！～～Willar～你这荡妇～嗯！～～小穴里面喷出了好多水呀～～嗯嗯！～～烫得我鸡巴好舒服～～嗯嗯！～～是不是被我干得很舒服～～嗯！～～～」萨西沙卡嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着小慧玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。
波图赖尔也配合的松开了揉搓着小慧丰乳的双手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道，「嗯～啊～爽死了～～嗯嗯！～～Willaar 你高潮的时候～～屁眼里面也会一阵夹唆呢～嗯嗯～～把我鸡巴勒得又痛又麻～～嗯嗯～真是迷死人的肉洞呀～～嗯！～～」小慧这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了小慧娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令小慧骤然失声尖叫起来「啊啊啊！～～好深呀！～～啊啊！～～不要啊！～～啊啊啊啊！～～～」在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，小慧泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的萨西沙卡，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着其中波图赖尔的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
可是，由于三人身上全都是汗迹和海水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，小慧一次次紧搂着怀中的印度人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动小慧娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。
如此反复，小慧就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，「啊啊啊！～放过我吧～啊啊啊！～不要～不要在折磨我了～啊啊啊！～～要死了～～啊啊！～你们～快射进来吧～啊啊啊！～～你们插的太深了～啊啊！～快射给我吧～～啊啊啊！～」小慧娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个印度人受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年练舞，格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！
天呀！小慧怎会受到这般的凌辱！她明明应该有着像公主一般的命运，我明明应该无时无刻不守护在她身边！可是现在，她竟然浪叫呻吟，如同荡妇一般被两支外族黝黑的鸡巴插满小穴和屁眼，主动渴求着那两个印度人注满她的身体！
是怪小慧太美又太温柔！是怪我太犹豫太糊涂！还是怪刘小威太阴险太猥琐呢！
我不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着海水中那淫靡不堪的一幕，心里只能又痛又兴奋。
两个印度人挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着小慧那主动让人奸淫的媚态，体会着鸡巴在女孩滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片，「嗯嗯！～～Yees！～嗯嗯！～爽死了～～嗯嗯！～Willaar ～你真是淫荡～～嗯嗯！～嫩逼里居然这么有力～居然还能自己动～～嗯嗯！～～全身都被你夹的好软～～嗯嗯！～～你的屁眼里面也是～～又嫩又紧～嗯嗯！～屁眼都会这么夹人～～嗯嗯！～～传闻中说的是真的啊！～嗯嗯！～～Willar～你真是比婊子还骚呀～～嗯嗯！～真是V 大学中最美最淫荡的骚货呀～～嗯！～～都插入你最深处了～嗯嗯！～是你的子宫么～～嗯嗯！～～龟头都进去了！～～嗯嗯！～～你里面好热好湿～好爽～嗯嗯嗯嗯！～龟头被夹的好麻好热～～～啊嗯嗯嗯！～～～～」突然，两个印度人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向小慧那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把小慧贯穿一般，死死把黝黑的粗鸡巴没入小慧被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股印度人那泛着恶臭的浓稠精液同时在小慧最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了小慧娇嫩的子宫和直肠！
白浊黏稠的淫液倒灌喷涌，从小慧和两个印度人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，在阳光清晰可见，一滴滴落入轻轻的海浪，被冲刷消散
两个印度人足足喷射了半分钟，才抱着小慧瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑鸡巴。而后，两人依照着刘小威的指示，离开了海水，把已经在高潮中陷入痴迷的小慧抱上了沙滩，放躺在了一块宽大的白色沙滩毯上。
刘小威再命令两个印度人把小慧一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的「M 」字形，然后他就用摄像机仔细的拍摄着小慧粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。
他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出，同时低声淫笑的说道，「小慧，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，他们射了好多在你里面呀，你会不会怀上个印度小孩呀，到时你怎么向可反交代？啧啧，在V 大学的同学前装得一副清纯，现在被你的两个同学操了，看你以后还怎么装 」刘小威下流的说着，站起身来，抱着摄像机的同时，脱下了泳裤，亮着他那根已然挺立，粗大如玉米一般的肉棒，和另外两个正揉着黝黑鸡巴的印度人围着小慧，站在沙滩上，坏笑着说道，「嘿嘿，以后可能都不会有机会再操你了，今天一定要玩个够本」
我的心已经痛得发麻，脑中也是一片木然，刘小威说「以后都不再有机会」是什么意思呢？他会好心的放过小慧？还是知道什么将要发生的事情呢？
不管怎样，等我和小慧回到V 城，我也一定要狠狠给他一个教训！让他一辈子再也不能欺负任何女孩！
可是眼前，看着刘小威和两个印度人赤裸着身体，再次紧紧围着小慧，我知道，今天梦魇一般的淫戏，还远远没有结束