第28章 炼狱中的洗礼（下）part2随着小慧的教导，小义就跟着把挺硬的鸡巴在小慧湿濡的阴道中插入，抽出，一下下刮磨着小慧膣穴内娇软敏感的嫩肉，一下下享受着滑腻酥润肉壁的紧箍，虽然依旧生涩，但他抽插的动作也是越来越有节奏，直把小慧插弄的美眸越闭越紧，「啊啊唔唔」
娇吟越来越酥。
小义缓缓抽插了几分钟，似乎还是掌握不好力道，稍一用力拔，大龟头就一下滑离了小慧湿腻的穴口，「嗯嗯珍儿对不起嗯它滑出来了嗯嗯」，小义红着脸，兴奋而尴尬的喘着，手立刻伸到腿间，握着自己的鸡巴再往小慧湿漉漉的穴口塞着。
小慧俏脸通红，羞憨迷醉的闭着美眸，就轻轻挺着阴阜，方便小义再一次插入，娇腻的轻喘，温柔的鼓励着，「啊啊没没关系唔小义多试几次啊就好了唔在下面一点唔就是这里放进来啊！对好棒小义啊啊继续唔不用太急的唔唔」
干！看着那仿佛只有一臂距离的地方，明亮的灯光清晰照着我女友的粉嫩小穴被一个小男生硬挺的肉棒一下下插入，捣出股股湿粘的淫水，我心里疼得仿佛再淌血。更让人气堵的是，还是我那青春靓丽的女友主动躺在床上，光着屁股，分着玉腿，仿佛大姐姐似的，牵着那小男孩的鸡巴，一句一句，一点一点，悉心的教那个小男生如何用生殖器插她那汁水丰沛的湿热阴道，如何用大鸡巴一下下玩她那迷人紧小的粉嫩肉穴！
看着眼前自己女友和小男生上演的这火热淫靡的一幕，我心里气堵愤恨的猛绞，可我的鸡巴已经硬得不像话。
「嗯！是这样么珍儿这样插你里面么嗯嗯这样好舒服嗯天！嗯嗯！身体都要化了嗯太棒了！嗯！珍儿你里面的软肉插起来好棒好美嗯嗯这就是所谓的『干』和『操』么太刺激了！嗯」
小义一脸的兴奋，小眼发亮的急喘着，一手挪到前面抓揉起小慧胸前雪白丰腴的乳肉，腿一曲一伸，恶心的卵袋上下摇动，长鸡巴抽插的越发索利，「噗滋～噗滋～噗滋～」有节奏的捣起小慧那淫水横流的粉嫩肉穴。
「啊！小坏蛋啊唔！啊刚学会如何『欺负』人家还要用这些啊呃下流的词啊！唔唔啊啊你的大东西啊啊好厉害啊！把人家里面弄得又酥又痒啊啊看在你这么卖力『学习』的份上唔就便宜你了啊今晚你要『干』人家，要『操』人家啊啊唔人家就给你『干』，给你『操』一整晚啊唔唔」
小慧雪颊晕红，迷迷糊糊的和小义交颈相拥，咬着一丝呜咽娇吟着，她雪白的身子透着桃红，覆着薄汗，在小义的抽插下一下下轻晃，她M字分开的玉腿也被顶得不住开阖，纤长白皙的小腿悬在半空，十个小巧的足趾猫爪似的蜷着，白嫩嫩，粉嘟嘟，足缘透着诱人酥橘的小脚丫就勾着，被干得娇憨的上下轻晃，显得是无比的绮旎淫艳。
「嗯！珍儿我好爱你嗯嗯你是世界上最美的女孩嗯！嗯嗯现在我是最幸福的男人嗯我也要你今晚做最幸福的女人嗯嗯我一定会好好『爱』你好好『干』你好好『操』你的嗯嗯」
小义低喘着，舔吻着小慧的耳根，一手向下抓揉着小慧雪润的大腿，丰腴的粉臀，腰杆动作有些机械，但越发落力的用长鸡巴捣着小慧的嫩穴。
「啊啊小义哥哥唔唔！人家人家被你干得好舒服啊啊唔！你大东西好硬好厉害啊啊好哥哥你再改变一下节奏弄人家唔唔身体起来一些啊就是这样手放在这里啊啊对啊唔先慢一点浅一点插人家那里啊啊！三下之后啊再再一下用力干珍儿唔插到底啊啊那样更舒服呢啊啊啊啊啊！就是这样唔好棒啊珍儿被你弄死了啊啊！」
小慧爱恋的紧抱着小义，被她紧小肉穴内小义那大龟头刮擦得不住娇腻快美的莺啼，美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞的在小义耳边继续鼓励着。
干！看着眼前我美艳的女友不但被她亲自教的小男生操得花枝乱颤，她还要教那个男生「三浅一深」的技巧，让那个男人更尽兴的玩她早就湿淫不堪的小嫩逼！这不单是倒贴，简直就是犯贱的欠操呀！
可是看着女友粉嫩紧小的穴口被那小男生的鸡巴抽插得一次次撑圆打开，泛出股股湿粘的淫水，看着她俏脸上那被操得娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，我心里又疼又气，又兴奋的不能自已。
交媾操逼本就是男人的天性，再加上小慧这妩媚悉心的教导，小义更是如鱼得水，他顺着小慧的牵引，稍稍抬起上身，胳膊架起小慧的腿弯撑在床上，把小慧的身子压得更弯，让小慧那浑圆滑腻的雪臀更是高高向上挺着，然后得意的盯着小慧那被他弄得娇羞晕红的美艳俏脸，腰杆有些机械但越发熟练的开始上下挺动，带动他硬涨的鸡巴，深深浅浅，急急缓缓，开始更游刃有余的恣意插弄起小慧湿热娇软的肉穴。
「嗯嗯好珍儿这样么好了嗯嗯嗯嗯嗯！我做的对么嗯嗯这样子感觉就像玩游戏嗯一样插你那里的嫩肉嗯好刺激嗯嗯！就像在打网球嗯一下一下再一下！嗯嗯!」
小义兴奋得意的低喘着，仿佛刚学会如何玩玩具的小孩似的，用刚学来的技巧，把长鸡巴一下下深浅交错的在女孩那湿腻如果瓤的嫩穴中抽插着可他正用鸡巴玩弄的「美肉玩具」，却正是我那美艳动人的女友小慧！
「啊啊！～～小义！～就是这样～啊～啊～啊！～你越来越坏～越来越厉害了！～～～啊啊！～～你那里好有力～～啊！～啊～～人家被你弄得～好热好痒～啊唔！～～就是那里～唔～～好久～没有这么舒服了～啊唔～～好棒～～小义宝贝儿～啊～啊啊！～插到底～～啊！～～人家吃不消了！～～啊！～～啊啊！～」小慧娇美清纯的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤，朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤，闪亮的淫水湿濡的流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门，她白皙丰腴的粉臀迎奉的挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯的悬在半空，羞憨的一开一夹，无法把持的享受着情欲的快感，随着小义长鸡巴在她湿热蜜穴中「噗哧！～噗哧！～」的抽插，眼看就要甘美的攀上高潮。
小义挺着长鸡巴又在小慧的嫩穴中抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了小慧的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，仿佛做俯卧撑似的开始急速挺动，长鸡巴开始一下下直没入底的把小慧粉嫩的肉穴插得汁水淋漓，唧唧作响，他苍白瘦小的身板上淌着汗，粗重的低吼着。
「嗯嗯！～～我的珍儿！～嗯！～我现在～真的要了你了！～～嗯！～好棒！～好幸福～～嗯嗯！～～我好爱你～～嗯啊～～你里面越来越紧～～嗯嗯！～一下下夹的我～好舒服！～～嗯嗯！～～我好像～好像不行了！～～～嗯嗯！～～珍儿！～我～要射出来了！～嗯！～～怎么办！～嗯！～～要我拔出来吗！～～嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～不要～不要拔出来嘛！～小义宝贝儿！～～我也好爱你～～唔啊啊啊！～～插到里面～～啊啊！～啊～～插到珍儿最里面～啊啊啊！～就射到人家小穴里面！～～全射给人家！～～唔唔啊啊啊！～～」小慧一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，藕臂玉腿难以割舍的紧紧盘在小义身后，雪滑绵软的乳肉在小义怀里挤成扁圆，她丰腴的雪臀绷得耸动，白皙的纤足痉挛的摇晃，娇幼的足趾忽张忽蜷，雪白娇妍的身子倏地簌簌的颤栗轻抖，腿心那被硬鸡巴涨满撑圆的粉嫩肉穴中火辣辣的一阵紧缩，温凉湿淫的浆水瞬间喷溅而出！
小义紧抱着怀中的碧人，头埋在小慧幽香的秀发间，全身颤抖的低吼着，「嗯嗯！～～宝贝珍儿～～嗯！～～我爱死你了！～～嗯！～～天！～好棒！～嗯嗯！～受不了了！～～嗯嗯！～～～」小慧泻身之下，那紧凑的膣腔内水水融融的酥脂嫩肉要人命似的猛的一裹，死死掐吮着小义深插入底的那根烫硬肉棒，那酥麻难耐的舒爽刺激，瞬间让小义一泄如注，他双腿痉挛，腰杆猛挺，卵袋紧紧缩着，长鸡巴狠狠在小慧美肉嫩穴中向下戳着抖着，浓浓的精液立时在小慧阴道深处喷薄而出！
寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着我心爱的女友手把手的教一个可恶的自负小男生如何干她，看着她再被那个小男生插得香汗淋漓，爱液喷溅的攀上了高潮，看着那小男生的雄性生殖器深插入我女友雪白腿心那湿热阴道的深处，皮管子一样涌动，股股射出精液，我心里一阵茫然的刺激，手中的鸡巴也射了出来
--------------------------------
大约是凌晨三四点，夜色异常的宁静，树叶轻轻的婆娑，远处海浪的翻涌，细雨稀沥沥的飘洒，都清晰的落在耳中。
我颓然跪在玻璃门前，光线从百叶窗透过，明暗交错的照在我身上，我只觉空寂和低落，茫然的不知道该做些什么。
小慧虽然是我的女友，可倘若她既爱上了小义，又觉得对小义愧疚，她主动奉献她的肉体给小义享用，他们两人「你情我愿」，我又能做些什么呢？骂她？打她？不要说我做不出，即使那样做，又能改变什么？
背叛的那种痛，比烈火与刀锋更可怕，在你最脆弱的内心深处扎根，在你最没有防备的时候袭击，折磨你的记忆，荼毒你的灵魂，一辈子都忘不掉，好不了。难怪惩罚背叛者的地狱在最深处！
今晚之后，小义离开U国，而这一晚，我就如此的忘却么？想到小慧心底竟然还有别的男人，我心里虽然无比的疼，可是我又根本不愿离开小慧，我还能有什么选择呢？
「唔你射得好多唔烫死人家了啊」
小慧带着娇羞欣喜，奄奄一息似的娇喘从屋中传出，听得我心头一疼，我无奈的把混乱的思绪放在一旁，又凑近玻璃门，惆怅的看向屋内。
小慧乌黑闪亮的秀发散落在床上，透着潮红的雪白娇躯覆着薄薄的汗渍，喘息起伏着，她一双藕臂和两条玉体无力的向两边打开，仿佛白色百合花似的绽放着。
小义就疲惫的趴在小慧的胴体上，抓着小慧胸前白嫩丰挺的酥乳，跨下的鸡巴还牢牢插在小慧淫液狼藉的腿心，脸靠在小慧粉颈边，满足的低喘着，「嗯珍儿宝贝儿嗯和你做爱真幸福嗯这是我第一次攒了十几年的量嘿都射给你了当然多了嘛」
「啊讨厌又贫嘴哪能攒十几年嘛唔对了小义宝贝儿刚刚你那么用力唔第一次就把人家弄得那么舒服唔伤口有没有疼着」
小慧柔声轻喘着，关心的望着身上的小义。
「嗯谢谢珍儿的关心嗯珍儿别担心伤口一点儿也不疼嗯而且嘿我还能再那么用力的『干』你一整晚呢嗯」
小义得意的喘息着。
「唔小坏蛋啊啊！你你下面怎么射了后啊啊还是那么硬啊天！」
似乎感受着体内的硬物，小慧张着美眸，红着俏脸，颤声娇喘着，又是惊讶又是娇羞的看着怀中的小义。
「嘿当然是我爱你爱的深嘛而且嗯『它』不舍得离开你这个大美人呀」
小义洋洋得意的地喘着，又示威的动了动他那插在小慧肉穴深处，依旧硬挺如刚的长鸡巴。
「啊啊！啊！你别乱动嘛！讨厌鬼让人家休息一下嘛」
小慧被敏感的膣腔传来的刺激弄得尖短的娇呼着，又嗔又羞的用玉手拧着小义的臂膀。
小义「嘿嘿」一笑，停止了动作，又继续享受而爱慕的把玩着小慧胸前那两团雪白滑腻，乳量惊人的大「车头灯」。
「啊小坏蛋唔不过你那里还真厉害折腾人家那么久啊射了之后还不老实嘻真是年轻气盛」
小慧软腻的嘤咛着，温柔的抱着小义的脖颈，美眸望着小义，晕红的俏脸上一副羞怯难当，又好似喜出望外的娇媚模样。
干！看着小慧俏脸上那喜滋滋的情态，看着小义那根依旧挺硬的鸡巴，我心里真是又愤懑又气堵，可是，事实又不容我反驳虽然我对自己的能力有自信，晚上都能欺负小慧几次，可是，毕竟我比小慧大上六七岁，和十八岁的男生没法比，射完之后，怎么也要休息一阵，才能再次硬挺起来，而最近，更是让人恼火，不回想小慧被人凌辱的场面，仿佛鸡巴都有些发软，哪里像小义，刚刚享用完小慧，射在小慧的里面，可他的鸡巴还是硬挺如柱！真是可恶！
我还在门外气得牙根发痒，屋中小义得意忘形的声音又响了起来，「嘿你以前说可反对你冷淡嗯是不是也指这方面呀？嗯他是不是年纪大了？不行了」
他妈的！我咬着牙，恨不得冲进去把他那根长鸡巴打断！
「啊讨厌人家啊人家才不跟你说这些呢」
小慧嘟着小嘴娇嗔着，娇憨晕红的标致俏脸扭向一旁。
「嘿不回答就当默认喽」
小义满足的把揉捏着小慧白皙的豪乳，咬着小慧的耳垂，继续喘息的说着，「嗯珍儿你有没有遵守我们的约定？嗯就是你不许和可反过夜」
「唔小坏蛋啊都在乱想些什么嘛真是的」
小慧薄怒似的嘤咛着，樱唇嘟得更高，绯红的俏脸用力别向一旁。
「嗯那可是我们的约定哦嘿你到底有没有遵守嘛」
小义不依不饶的问着，弯着身板，缓缓的舔吻起小慧的白皙乳肉。
「啊讨厌唔好嘛人家人家有遵守啦啊啊在人家没有『给』你之前唔人家都守约了呢啊」
小慧被舔弄得鼻息娇腻的轻喘着，娇羞无限的回答着。
他妈的！原来最近小慧对我的亲近百般推却，不单单是她工作忙，身体累，竟然还有这层缘由！她到底是怎么想的！毕竟我是和她朝夕相处了两年的男友，她竟然为了一个追了她两个月，根本还是外人的男生遵守这样的约定！她要把身体交给小义之后，才回到我怀抱么！她真是被荒唐的感情冲昏了头呀！
「嘿真的？那你，这几个月都没有和他亲热？」
小义又是惊喜又是得意，撑起上身，盯着小慧的秀靥，继续追问着。
「啊小坏蛋别问人家啦嘛唔真的真的嘛」
小慧美眸含嗔的瞟着小义，娇羞的嘤咛着。
「嘿那我们就继续这个约定嗯以后你只让我一个人『要』好不好？」
小义兴奋的低喘着。
「啊你想的美讨厌啊我们不是说好了嘛我们之间的事情啊要先告一段落嘛」
小慧轻声嘤咛着，美眸温柔而认真的望着小义。
小义脸色好似一暗，不过转眼又恢复了自负的样子，把脸趴在了小慧雪白的丰乳间，边厮磨边低喘着，「嗯好好我遵守承诺嘿不过，这几个月，我可是赢了嗯你让我『干』可是没让他『干』」
妈的！小慧怎么会爱上这样一个幼稚的小男生！在他嘴里，好似爱情就不过是一场游戏似的！
「讨厌嘛啊人家又不是比赛啊还有什么输赢的你坏死了」
小慧嘟着小嘴嗔怨着，抬起玉手捶打着小义的臂膀。
「嗯珍儿自然不是比赛嗯不过，能赢得珍儿的芳心比什么都重要呢」
小义好似诚恳的说着。
「哼就会甜言蜜语啊唔」
小慧好似不在乎的嗔着，可晕红的俏脸上却一副芳心窃喜的模样，玉手温柔的抱上了正她怀中舔弄的小义。
小义卖力的吸唆着小慧那敏感的粉润乳尖，不一会儿就把小慧又弄得不住「嗯唔」
的闷腻嘤咛，他就自顾自的调整着身体，正趴在小慧亭亭玉立的雪白娇躯上，把玩着小慧傲人的美乳，稍稍分开瘦而有力的腿，极缓的移动着腰，让那还深插在小慧嫩穴中的长鸡巴又小幅的抽送起来，接着问道，「嗯刚刚嗯都射到了你里面你会不会怀孕呀珍儿？」
小慧眼波娇盈，轻蹙着柳眉，绯红的俏脸上带着几分羞怯，不过她却没有排拒小义的动作，倒是微微弯着膝，让玉腿仿佛绽开的翅膀似的分着，方便着小义的抽插，娇慵的轻哼着，「唔啊放心啦唔唔人家人家在安全期啦唔你就放心的射进来嘛」
「嗯你嗯误会了珍儿我才不是担心嗯我还希望能让你怀孕呢嗯让你为我生个小孩嗯是我最大的期望和幸福呢」
小义喘着，小眼好似虔诚的望着小慧，鸡巴缓缓的抽送，在小慧那湿濡狼藉的嫩穴中捣磨出小股混着精液的浆水。
「啊唔讨厌啊你真是乱讲啊唔你还算是个小男孩呢啊就就想要人家帮你生小孩了啊唔你怎么会照顾呢啊」
小慧美眸半闭，好似看着小弟弟般的温柔，看着在她腿间缓缓耕耘的小义，藕臂轻轻的抱着小义的臂膀，娇声轻吟着。
「嗯我可不是乱讲嗯嗯而且我也不小了已经已经十八了嗯马上就可以工作了嗯即使你那时不工作薪水都足够养一家人的呢嗯」
小义一脸的自负和认真的望着小慧，揉搓着小慧那一对沉甸甸的雪乳，硬挺的鸡巴一下下有节奏的在小慧腿心缓缓抽动着。
「啊啊唔你说的简单唔事情哪有那么容易的啊啊啊唔JXX那边给你最后回覆了么啊」
小慧美艳的俏脸越发晕红，边被小义一下下抽插得不住细声呻吟，边咬着呜咽小声说着。
「嗯那边所有的手续都办好了嗯嗯要不是受伤嗯我父母非要我回国嗯我现在就可以去那边了嗯嗯」
小义地喘着，腰杆的动作又大力几分，虽然还是那般缓慢，但幅度越来越大，每次都拔到只有大龟头还含在小慧的肉穴中，再缓缓顶入到底，一下下塞满小慧那狭细娇腻的阴道。
「啊对不起小义啊唔！都是因为人家唔才连累你啊！啊唔你你就先别想工作的事情了啊啊唔好好回国休养吧啊！唔唔」
随着小义大幅度的抽插，小慧被捣得更是鼻音娇腻，吐息湿热，不住如诉如泣的嘤咛着。
「嗯嗯嗯好都听你的好珍儿嗯」
小义舒爽的喘着，低下头，又含吮起小慧的傲人乳峰，卖力的挺动着鸡巴，享受着小慧肉穴内湿热肉壁的酥麻紧裹。
可恶！小义这个自负的小男孩还不死心！可我心中也明白，面对小慧这样冰雪聪明，典雅高贵，又有着天使面孔魔鬼身材的女孩，有哪个正常的男人会甘愿放弃呀。还好，小慧还是把他拒绝了！可是，这不能改变眼前的一幕小慧正被他操着呀！
看着眼前不到一米处，小男孩那根硬挺的鸡巴又在我美艳女友那粉嫩的蜜穴中一下下抽弄，挤出白浊的泡沫，而两人在交媾的同时还亲昵的耳语交谈，天南地北的闲聊，我心里异常的气堵，可是控制不住，身下的鸡巴又不争气的硬了起来。
「啊小义唔你那里弄得人家唔里面好痒啊啊你讨厌啊你可以再快一点插吗啊啊」
小义鸡巴的抽动仿佛缓缓挑起了小慧的春情，弄得小慧娇喘越发湿热起来。
「嗯珍儿想我再好好『要』你了？嘿那我们换个姿势好吗」
小义咧嘴得意的笑着，伸出舌头舔弄着小慧挺翘的粉嫩乳蒂，小眼向上满足的看着小慧动情羞红的秀靥。
「啊唔讨厌小坏蛋唔刚『要』了人家就要玩花样啊」
小慧磁酥酥的娇声轻嗔着，翘着小嘴，美眸撒娇的飘着小义，虽然一副薄怒的模样，可是却似乎没有拒绝，她轻轻撑起上身，含羞的轻吟着，「唔那小义啊你先拔出来」
小义「嗯」了一声，然后依依不舍的从小慧湿热的小穴中拔出了那根油光水亮的长鸡巴，握着肉杆，跪在一旁，小眼兴奋的盯着小慧那雪腻的身子。
小慧如丝的美眸似嗔含羞的白了一眼小义，然后就羞赧的转过雪白玲珑的娇躯，白皙的小臂和光润的膝头撑着身子，上身迷醉的贴着床面，不堪一握的蜂腰深深压低，胸前一对雪白丰腴的傲人乳球挤成扁圆，白皙软腻的乳肉满满滚溢在胁下，宛若堆雪似的迷人。
她膝头紧并，修长的玉腿羞怯内八似的跪着，她那两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑圆粉臀就高高的翘着，曲线是如此完美而富有女人味，就如同鲜嫩的大白蟠桃，异常的惹眼动人。
干！就在我的床上，在那个挺着鸡巴的小男生面前，我美艳绝伦的女友就一丝不挂的光着雪腻的娇躯，摆出了小牝犬般的淫艳姿势，高高撅着白皙娇俏的屁股蛋，而她紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，简直是诱人致死呀！
「天好珍儿你这个姿势嗯好美嗯好诱人嗯好想好想插你这里呢」
小义小眼放光，舔着舌头，手控制不住的抓上了小慧那雪呼呼的软腻臀肉。
「啊小坏蛋唔就喜欢看人家羞人的模样唔你满意了吧小恶魔啊唔快插进来嘛啊别让人家等嘛唔」
小慧吐息湿热的娇腻嘤咛着，晕红的明艳秀靥轻侧靠在枕头上，眯着美眸，咬着樱唇，娇俏小媳妇似的撅着腴润的雪臀。
「嗯小珍儿嗯那我来了」
小义兴奋的喘着，分着马步，站在了床上，一手按着小慧白嫩的屁股蛋，一手抓着他胯下那根仿佛第三条腿似的恶心长鸡巴，把龟头往小慧粉嫩的肉缝间顶着。
从背后的姿势本就难以插入，加上小慧的雪股又圆又翘，丰腴紧实，小义的大龟头顶了几次，都又滑到了一旁，小慧只好把膝头并得更紧，臀丘翘的更高，竭力挺着腴润的阴阜，配合着小义的插入，娇软的轻哼呢喃着，「啊唔别着急小义唔下面一点啊讨厌别顶错嘛啊唔角度低一些啊啊再试一下啊啊唔向下顶啊！唔唔」
跟随着小慧耐心的指引，伴着小慧嘤嗡的一声娇呼，小义鸡蛋般的大龟头终于「噗滋」一声从后面挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴，小义一脸的兴奋，双手立时抓上了小慧紧实软腴的雪腻臀股，肉棒一截截插入，仿佛做着蹲起，开始了缓慢的抽插，「嗯嗯进来了嗯这个姿势好棒嗯好珍儿嗯你的腰好细臀部好美嗯摸起来好棒嗯这个姿势嗯嗯感觉下面被你的小穴咬得更紧呢嗯」
「啊啊唔小义宝贝儿唔就是这样啊人家里面又被你插满了呢啊唔好棒好舒服啊快一些用力一些嘛啊啊」
小慧妩媚的娇吟着，美眸紧闭，俏脸酡红，藕臂蜷在身前，玉手抓着枕头，跪在床上，雪白赤裸的身子被插弄得缓缓轻晃。
「是这样么嗯这样用力的插你吗？」
小义得意的笑着，双手抓着那小慧雪白滑腻，极富弹性的结实臀肉，马步似的站在床上，骑着小慧的雪白臀丘，腰杆挺动更急，卵袋摇晃，鸡巴抽送的速度渐渐加快。
「啊唔唔讨厌还非要人家说出口啊唔就是这样嘛啊小义宝贝儿啊！用你的东西用力插人家里面啊啊唔你学到好快啊啊把人家里面弄得好舒服啊啊」
小慧美眸如丝，娇憨甜美的轻吟着，高高撅起的雪白屁股蛋被小义的腿根撞得「啪～啪～」做响，粉嫩湿腻的穴口一下下被小义的鸡巴捣出股股混着白浊泡沫的粘滑淫水，顺着她玉润的大腿淌下。
「嗯嗯这都是珍儿的功劳嘛嗯有你这个大美人以『身』示教嗯学生当然好学了嗯珍儿你的『妹妹』里面好嫩嗯我想再大力一点不会把她弄坏吧嗯嗯」
小义低头欣赏着自己的鸡巴一下下没入小慧白嫩无瑕的臀丘，把小慧湿濡的腿心插得不住翻开，露出里面粉嫩娇腻的肉瓤，一脸的得意，鸡巴索利的加速抽插着。
「啊啊小坏蛋你真是唔啊你不要问人家嘛啊你用力就好了啊啊人家那里就是为你准备的唔不会弄坏的啊啊！用力插人家啊唔」
小慧又嗔又怨的娇吟着，秀靥通红，玉手紧紧抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，雪臀迎奉的挺翘着，被小义的长鸡巴由上到下一记记落力的插入着。
干！清楚的听着女友那熟悉的娇吟的叫一个小男生用力干她，不用担心把她的嫩穴弄坏，我只觉得头发晕眼发黑，又气又恨，可看着近在咫尺的地方她好像小母狗似的被那小男生从后面用鸡巴捣着肉穴，我却心里扭曲的奇异兴奋，只能更大力的揉起自己的鸡巴。
「嗯小珍儿嗯嗯那我用力啦嗯！好舒服」
小义喘着，弯下腰，双手牢牢了小慧白皙的蜂腰，用力挺起腰杆，就如同打桩机似的，长鸡巴一下下落力的在小慧紧窄的嫩穴中抽插起来，不住发出滑液中肉肉相挤那「噗滋～噗滋～」的淫靡声响，小义更是得意的问着，「嗯这样舒服么珍儿嗯嗯你喜欢我在你小穴里嗯插得深一点上面一点嗯嗯还是旁边一点？嗯嗯你喜欢我怎样插你嗯」
「啊！啊啊讨厌唔人家又不是玩具啊啊你不要乱试啊你就喜欢欺负人家啊讨厌人家才不理你唔！啊啊」
小慧撅着浑圆诱人的粉臀，雪白娇美的身子被插得一晃一晃的，她俏脸通红的别着，咬着白皙的玉手，含羞轻嗔着。
「嗯冤枉呀珍儿嗯嗯我哪里想欺负你嗯！珍儿对我这么好嗯嗯我是想让珍儿开心嗯让珍儿舒服嘛嗯嗯说嘛好珍儿乖你喜欢我弄哪里」
夹着喘息，小义好似认真的说着，他双腿弯着，好像白青蛙似的趴在小慧粉背上，动作略有生涩的大力挺动着鸡巴，间或他那长鸡巴不小心滑出小慧的肉洞，他就熟悉的握着鸡巴，「哧溜」一声又把肉杆塞回小慧湿热的阴道。
「啊！啊啊小坏蛋唔就知道哄人家唔啊啊！人家唔才不说啊啊羞死人了啊啊」
小慧美艳的秀靥晕红到了耳根，雪白的身子又酥又软，勉强趴跪在床上，含混不清的呢喃娇嗔着。
「嗯嗯好珍儿不用害羞的嗯而且嗯你不是说今晚让我开心么嗯嗯看到你开心嗯我才最开心嘛嗯嗯你可是学姐哦嗯在学弟面前不能赖皮呀嗯你说过赖皮的是小狗嗯嗯」
小义抱着小慧那雪白玲珑的娇躯，长鸡巴在小慧嫩穴内湿淫的美肉中卖力的捣着，小眼发光，盯着在自己胯下轻扭柳腰，撅起雪臀，婉转娇吟的绝美碧人，好似虔诚又好似得意的喘息着。
「啊唔唔啊！你这个小恶魔唔就欺负人家啊啊现在才想起人家是你学姐唔唔还要在人家身上使坏啊！啊啊真是欠了你的唔嗯」
小慧细若蚊声的娇喘嘤咛着，雪靥涨得通红，在枕头上低颔着蜷首，紧闭着美眸，一副羞怯欲厥的诱人模样，「啊啊珍儿喜欢你弄人家的小豆豆唔唔喜欢你插得深一点儿啊唔」
妈的！看着屋中小慧那熟悉的美艳俏脸，我心里由情生爱，由爱生怨，由怨生恨，忍不住暗骂。女人到底是怎样的动物！她明明是我的女友，却不知廉耻，根本是主动被那个小男生操，刚刚还被那个男生灌了浆，现在她就撅着屁股，又被那根鸡巴操得花枝乱颤，可她俏脸上却还摆出一副清纯害羞的模样！到底是清纯，还是欠操呀！我只觉得气血翻涌，恨不得冲入屋中，和那个小男生一起用大鸡巴好好教训她一顿！
「嗯小豆豆？嗯就是刚刚亲你时那里呀嗯」
小义喘着，然后稍稍抬起上身，微侧着身体，一手环过小慧大腿，伸到小慧的大腿间，中指在小慧那被肉棒撑圆的穴口外抠挖着，「嗯嗯是这里么？」
随着小义的动作，小慧仿佛遭电击似的，趴跪在床上的白皙娇躯突然一阵哆嗦，娇喘立刻更加火热浓重起来，「啊啊啊！～～～唔就是那里唔唔！～啊啊～好刺激啊啊！～～～小义～唔唔～～」「嗯好珍儿原来你的『弱点』在这里呀嗯喜欢么喜欢这样吗嗯」
小义喘着，一手撑在床上，一手伸在小慧腿间两片粉嫩花瓣上方的中间揉按着，微微俯着身体，鸡巴加速的在小慧紧窄湿热的阴道中抽插，一下下直没入底，把小慧撞得娇躯轻摇，玉腿轻晃。
「啊啊唔～～小义～啊！～你坏死了～～啊啊～唔！～～好痒～好难受～啊！～你的大龟头～啊～～把人家塞满了！～～啊啊～那里～好刺激！～～啊～～小坏蛋～～啊啊啊～说是让人家开心～唔唔！～～你就是～想看人家～啊！～被你欺负的样子～啊啊～～」小慧被膣穴和阴蒂两处同时传来的强烈刺激弄得忘情的急促娇喘着，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出，她白皙的柔荑紧紧绞着床单，双膝跪在床上，而她八字分开的修长白皙小腿仿佛被干的受不住似的，不由自主的翘离了床面，粉嘟嘟的小脚丫在空中娇憨的紧勾紧蜷着，那副模样既凄艳又淫媚，真是无比的诱人。
干！看着自己的女友被那小男生又哄又骗，乖乖的撅着屁股，被那小男生仿佛摆弄新玩具似的用鸡巴插插弄弄，我心里仿佛被火烧似的又气又恨，可是身下的鸡巴却不争气的越来越硬，让我只能盯着屋中这由我女友主演的「姐弟恋」交媾秀，不停的继续套弄着鸡巴。
「嗯嗯～～好珍儿～嗯！～我可不是想～欺负你呀～嗯嗯～～我现在～幸福还来不及呢～啊嗯！～～没想到～又聪明又漂亮～嗯～平日吸引着～所有学弟目光的～Willa学姐～嗯嗯～～就光着雪白的身子～嗯嗯～撅着又圆又大的屁股～嗯！～～跪在我跨下～～嗯嗯～～小母狗似的～被我骑～～嗯！～～这么想～好刺激～好幸福～～嗯嗯～」小义一脸的意气风发，故意挑逗的喘着，他又直起身体，双手箕张的用力抓着小慧那柔若无骨，又软中带劲的白皙臀肉上，间或用手伸到两人耻部间揉搓小慧穴口那玉豆，双腿马步似的分着，干瘦的肌肉绷着，得意的大力从后面用长鸡巴把捣着小慧湿濡的膣穴捣得「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」股股溢出带着泡沫的淫靡浆水。
「啊啊！～啊～～好棒～好舒服～啊～啊唔！～你这个～小坏蛋～～唔唔～小恶魔～啊！～欺负学姐～就这么开心～～啊啊唔！～人家以前～那么照顾你～～啊！～你现在～就用那大东西～唔！～在人家里面使坏～～～啊！啊～～坏学弟～～啊啊啊～看人家以后～唔！～～还管不管你～啊啊！～讨厌～啊～人家要是～小母狗～啊唔！～你就是小狼狗～～啊啊～～」小慧娇痴迷醉的动情呻吟着，咬唇闭目，绝世美丽的秀靥在兴奋中变得更加明艳，她汗津津的雪白身子透着动人的粉晕，跪在床上不住颤抖，浑圆腴润的雪臀在空中猛摇，抵死迎奉着小义长鸡巴的急速抽插，纤长白皙的小腿情难自禁翘在空中不能落下，粉嫩娇躯的莲足勾着轻晃，分外诱人。
「嗯嗯～好学姐～那我就是小狼狗～～嗯！～要一辈子～缠着你～～嗯嗯～～以后～不用照顾我～～嗯！～就由我来照顾你～～嗯！～嗯嗯～～好学姐～只要像现在这样～～嗯嗯～光着身子～『管』我下面～就好了～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯～学姐不但美～～小穴里面的嫩肉怎么插～都是那么棒～～嗯！～要是～把我这样～骑你大屁股的事情～嗯嗯～告诉大义，Scott还有Tom～嗯～～他们一定嫉妒死了！～嗯嗯！～～」小义咧嘴笑着，得意的喘着，骑在小慧的粉臀上，双手在小慧那雪白软腴的臀丘和敏感粉嫩的穴口外上肆意抚弄，烫硬的鸡巴从上到下，一记记在小慧湿热水嫩的阴道中急速抽插着，享受着小慧膣穴内那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。
「啊唔～天！～好痒！～好舒服！～～啊啊～唔～受不了了！～～啊啊唔～～学姐才不要『管』你的坏东西～～啊啊～它就喜欢欺负人家～～啊！～它都把人家里面都捣化了～唔唔！～～你这个坏学弟～啊！～居然用你的大肉棒～插学姐～啊啊唔！～不要！～～啊啊唔～你不许把今天的事～告诉他们～～啊啊！～其他学弟要是～都知道～人家这样子光着身子～啊唔～被你干了～～啊啊唔～～那样～人家在他们面前～啊！～～还不羞死了！～唔啊啊～以后～怎么见他们呀！～啊啊～～～」小慧夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，她雪靥通红，秀发湿乱，上身已经全趴在了床上，双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，白皙腿心被小义的鸡巴一下下没入，在她嫩软的湿淫肉穴中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得小慧粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。
干！门内的一幕是那么清晰，我女友那翘起的诱人粉臀就在门外大约一米的地方，连她那小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人味的弧度看的人是心猿意马，可征服似的骑在她臀丘上的男人却不是我！
眼前，是一个仿佛骑马一样分着苍白干瘦双腿的小男生，那小男生的硬长鸡巴就如倒垂着的一根棒槌，就悬在我不远的头顶上，在一丛恶心的黑毛中长长伸出，湿亮粘滑，一次次从上向下，不停没入我女友那两瓣雪润肥美，硕桃似的臀瓣，插入她白皙无瑕的娇躯，挤入她粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！
现在，我美艳的女友不但就用这原始的后入式和那小男生火热的交欢，撅着浑圆的屁股，享受着最低级却最强烈的肉欲，更是被操得不住狂呻浪吟，用「学姐」和「学弟」的身份相互刺激挑逗，好让她「学弟」的那根又长又硬的男性生殖器在她淫滑不堪的阴道中，把她这个「学姐」操得更快美更酣畅！
我心里已经疼的麻木，只有看着眼前心爱的女友光着身子，撅着屁股，小母犬似的任由小她三岁的学弟在她身后骑着她大力挺枪挑弄，心里扭曲的兴奋而刺激，不住的揉搓着自己的鸡巴
----------------------------------
深夜，细雨沙沙的下着，明亮的小屋中，由我女友和一个小男生主演的这淫靡一幕就这样继续着。
小义洋洋得意的从后面抽插玩弄着小慧那异常敏感的娇躯，刺激着小慧的穴口阴蒂，大约几十分钟的样子，就让小慧泻身了两次，自己也又喷射了一次。
不过，那骑马的姿势似乎颇为累人，半晌，小义还是跪在了床上，趴在了小慧覆着薄汗的雪白身上，减缓了腰杆的力道，用长鸡在小慧粉嫩的小肉洞中有节奏的缓缓轻捣，闷头喘着粗气，「嗯嗯～～小珍儿～～好学姐～～开心么～～嗯～～我的表现～不错吧～～嗯～～」「啊啊～～啊～啊唔小坏蛋唔唔快把人家折腾死了啊唔可是人家好开心啊唔好久没有感觉这么刺激这么舒服了啊你的大东西真的好厉害」
小慧紧绷的身子也缓缓变得绵软，气若游丝，娇腻至极的嘤咛着。
她趴跪在床上，贴着枕头的粉颊透着剧烈运动之后的青春潮红，美眸如丝，唇边黏着几丝秀发，嫩得掐水的藕臂温柔的向后环上了小义瘦小的脖颈，一边雪滑修长的小腿向后轻收在半空，在小义腿边厮磨，白嫩娇巧的小脚丫轻勾着，似亲昵，似挑逗，又似赞许的在小义腿肚上缓缓轻划。
「嗯～～嗯～好珍儿～～你开心～～我就满足了～～嗯～不过～就是～告诉我～嗯嗯～和可反比～～嗯～～我怎么样？」
小义喘着，压在小慧身上，小眼盯着小慧的秀靥认真的问着，鸡巴就泡在小慧那好似小水洼般湿透了的肉穴中缓缓搅动。
「啊啊唔讨厌你你又要比输赢啊坏蛋唔人家不说啊啊人家不知道唔」
小慧摇着红扑扑的俏脸，娇憨嘟着小嘴，含嗔薄怒的呢喃着。
「嗯嗯～～说嘛～好珍儿～～嗯～～你刚刚不是说～我很厉害～～嗯～你被我～弄得很舒服么～～嗯～～你不说～嗯～～我怎么知道，你说的是真的～嗯～珍儿承诺今晚让我开心的～嗯～我要是心里不清楚～～嗯～怎么能，真正开心～～嗯～是不是～～」小义狡辩的说着，手伸到小慧身下，抓揉着小慧胸前那完美诱人的一对大乳桃，耸着干瘦的屁股，已经相当熟练的用硬长的鸡巴从后面捣着小慧水润的嫩穴。
「啊！啊唔你你总是一副啊很有理的样子讨厌 啊啊小坏蛋」
小慧嗲声嗲气的嗔着，蹙着黛眉，不情不愿的模样，可 她还是挪了挪雪白的娇躯，撅着浑圆雪腻的粉臀，配合着小义的抽插，然后扭着 头，柔荑温柔的牵着小义的手，美眸撒娇埋怨似的瞟着小义，腻声轻吟着，「唔 人家说的都是真的嘛啊啊你的那个『坏家伙』比比可反的 长好多唔啊啊都插到人家小穴的底儿了啊唔！就是这里 讨厌！啊唔！你还故意顶人家啊啊！」
小义一脸自负和得意的大力挺了两下鸡巴，继续问着，「嗯好珍儿 嗯还有呢？」
「啊！啊啊坏蛋啊你那里比可反还硬上好多唔 在人家里面又刮又挤的使坏啊啊把人家弄得又辛苦又开心呢啊唔 你的大东西把珍儿插得更舒服呢啊啊啊人家人家 更喜欢被你插呢唔」
小慧软腻腻的嘤嗡着，跪在小义身下，撅着白嫩的 屁股蛋，迎奉着小义的抽插，白嫩纤长的小腿抬着，亲昵的厮磨着小义的腿，藕 臂向后伸，柔荑紧紧抓着小义的手，娇羞无限的把晕红的俏脸藏在了枕头里。
干！看着我美艳的女友撅着雪臀，芳心含羞的夸赞着那个小男生的鸡巴比 我的更长更硬，听她亲口说着更喜欢被那个小男生干，又想到那个男生的鸡巴的 确更长上一截，而最近由于种种烦恼我的鸡巴又有些疲软，我心里简直堵的发疼， 我气得全身发抖，紧咬着牙，恨不得冲进屋子给小慧一个掌掴！
可是，虽然我的心里好像在淌血，可是又感到扭曲的兴奋，手中的鸡巴反而 更不像样涨大着。
「嗯被你喜欢是最幸福的事情了嗯珍儿嗯我好开心 好爱你」
小义听着小慧那又娇又媚的软语讨好，满足的喘息着，趴在小慧的粉 背上，温柔的吻上了小慧的粉颈，不停一下下深深的在小慧的美肉洞中挺动着鸡 巴，半晌，他又好似好奇和关切的哼着，「嗯好珍儿嗯嗯你最里面嗯 好像个滑滑的小肉球嗯这是哪里嗯嗯顶这里会不会弄疼你」
迎奉着小义一记记的抽插，小慧轻扭着蜂腰，撅着雪臀，美眸半闭含羞的瞟 着小义，又娇又嗲的轻喘着，「啊啊小坏蛋啊每次都插得那么深唔都 顶到人家那里啊啊那个是唔人家的子宫口啊唔不过不会疼的啊 人家其实还喜欢你顶那里嗯撞得人家好奇怪好舒服」
「嗯这里是珍儿的子宫口？嗯好神奇嗯那珍儿你 喜欢嗯我一定会更努力的嗯嗯好吗」
小义得意的喘着，长鸡巴的抽 插缓缓加快速度，「噗哧～噗哧～」的从后面一次次深插入底的捣着小慧娇腻的 嫩穴，榨出股股浆水，他直起上身，双手抓上小慧那肉呼呼的雪润粉臀，挺动着 腰杆，继续说着，「嗯这里就是子宫口？嗯好像一个圆圆的樱桃嗯 上面好像有层黏液嗯格外的滑嗯顶上去还软软的嗯嗯好舒服 嗯」
可恶！看着眼前自负的小男孩用狗爬式干着我美艳的女友，一下下用长鸡巴 在我女友的阴道中直插入底，听着他幼稚而得意的描述着在我女友嫩穴内抽插的 感觉，听着他细细的讲述着鸡巴撞到我女友膣腔底子宫颈的奇妙感受，我仿佛心 里已经疼得发麻，只有鸡巴中的欲火越来越盛！
「啊啊啊！讨厌你那里啊！不要乱顶嘛唔啊你真当人家的身 子是玩具么唔啊坏蛋啊啊」
小慧含嗔的娇吟着，被小义一下下好 像测试似的插弄撞得不时迸出一两声尖短啼哭似的娃娃音，她玉手撒娇似的向后 抓着小义的腿，扭着俏脸，嘟着小嘴，美眸埋怨的瞟着。
「嗯哪有嗯嗯珍儿你不是说喜欢被插得深一些么嗯嗯不过 你的里面好像很浅嗯我这里还有一半没进去呢嗯嗯」
小义喘着， 托着小慧丰腴的臀瓣，低头看向他那根二十五公分长，半截没在小慧雪白臀缝腿 心，正进进出出的长鸡巴。
「啊啊你你乱讲啊人家那里哪有浅啊啊小坏蛋唔是你 那里太长了嘛啊才不能全插进来的嘛」
小慧俏脸绯红，雪白的身 子被插弄的一下下前后摇晃，含羞带嗔的娇吟着。
「嗯好吧珍儿嗯没关系嗯就就是有点儿可惜嗯嗯 不能完全进入你嗯和你完全在一起嗯不过现在也能让你开心」
小 义好似温柔，又好似怏怏的趴回小慧的身子，挺动着鸡巴，轻吻着小慧玉滑的裸 背。
小慧美眸仿佛有些不忍的回头望着小义，犹豫了半晌，蹙着黛眉，抿着小嘴， 秀靥上满是羞赧万分的情态，娇娇细细的小声呢喃着，「啊唔小义啊 你别失望啊啊人家知道你想全放进来啊唔其实 唔你真的想啊唔也是也是可以的啊」
小义听了，立刻小眼发亮，期待的盯着小慧羞红的俏脸，「嗯真的么？ 珍儿宝贝儿嗯可是已经顶到你的底儿了」
「啊啊你要是不觉得麻烦啊唔其实你可以 试着插插进人家子宫里面啊啊唔那样就能全进来的」
小慧颔着羞得通红的俏脸，燕语莺声的轻轻呢喃着。
「嗯怎么会麻烦嗯嗯只有能和珍儿在一起就不麻烦的 嗯嗯那里也可以插进去么？嗯会不会弄疼你？小珍儿 」
小义好似担心的问着，伏在小慧身上，轻轻的从下面抚弄着小慧丰腴雪滑， 压成扁球的娇乳。
「啊啊你小心点唔不就好了」
小慧含羞的闭着美眸， 声音恍若小到听不见的呐呐着。
干！我简直不敢相信自己的耳朵！小慧为了满足小义的欲火，居然主动提出 让小义那根长鸡巴插入她的子宫！我以前也想玩过这样花样，可是她每次都喊 痛，我也不过是浅尝辄止。我做了她男朋友两年，照顾她爱护她了两年，为了她 也冒过险，挨过打，可她也没有真正让我享用过最里面，可是这个小男生，才追 了她两个月，她不但让这那个男生干了，现在还主动要让那个男生插她最深处的 子宫！
我脑子混着气苦，愤懑，恨怨，无奈，又有着奇异的兴奋，只觉一片混乱， 不知该如何是好。
「嗯好我会的嗯那告诉我要怎么做嗯嗯 就这样再向里面用力顶么？」
小义低着头，看着他那还有半截在小慧雪 白腿根外的鸡巴，尝试着向下戳着。
「啊！～」小慧被小义一下大力插得忍不住娇呼，扭过头，美眸薄怒的瞟着 小义，腻声娇嗔着，「讨厌～当然不能这样硬顶了啊啊要换个姿势 啊到床边去嘛啊唔你站在床下唔」
「哦」
小义哼着，拔出了他那根带着水光又长又硬的鸡巴，下了床，站 在地毯上，握着肉杆，期待而兴奋的看着小慧。
小慧藕臂撑起上身，然后转过雪白赤裸的身子，分开玉腿，坐卧在了床边。 她挺着浑圆饱满的雪乳，一双足有一米一十的超长玉腿就缓缓伸直向两边分开着， 美艳的俏脸晕红如火，美眸流转的瞟着小义，似嗔含羞的嘤咛着，「啊讨厌 你不要那样盯着人家嘛唔好羞人嘛」
「嗯对不起嗯可是珍儿你的身体太美了我就 就控制不住的想看你」
小义吞着唾沫，抓着挺硬的鸡巴，目不转睛的盯着眼 前小慧那一丝不挂，玲珑凸浮的雪白胴体。
「啊小坏蛋」
小慧娇声轻骂着，美眸就羞怯的转向一旁，她玉手向 后撑着身子，雪白修长的双腿就异常娴熟而轻松的在床边分成了完美的一字马。
小慧那双玉腿又长又直，玉润的大腿线条流畅，格外修长的小腿纤细动人， 白嫩嫩的小脚丫纤美娇巧，娇肤雪白得耀眼，关节又透着酥粉粉的橘红，就这样 在眼前一百八十度的大大分开着，仿佛舞蹈家，体操运动员似的摆出笔直的一字， 在眼前就如同展翅的天鹅双翼，又恍若一抹白玉的缎带。
屋中的一幕是那么清晰，就在大约一米远的地方，小慧那炫目的雪润双腿就 这样分在床边，长度都超过了床沿，紧绷挺直的白嫩纤足，和一截雪白纤细的脚 踝都悬在了床外。她这样的姿势，更是把她腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露 了出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，而中心那微分的淡粉小蜜 缝更是淌出混着白浊精液，被肉棒磨出泡沫白浆的汁水，显得是淫靡不堪，而又 淫艳动人。
干！我女友光着雪白柔软的身子，摆出的这幅高难度姿势是那般美，那么诱 人，可是，站在她面前，挺着鸡巴的男人却不是我，而是她的学弟，一个小她三 岁，自负可恶的小男生！
「嗯珍儿嗯你的样子好美好像在跳芭蕾嗯真是 真是太诱人了」
小义站在床边，惊呆似的喘着，而他手中那根棒槌似的长 鸡巴仿佛翘的更高，挺得更长了。
「啊唔就会哄人家啊小恶魔啊唔那那你还不 进来你不是想全『要』人家么」
小慧大开着玉腿，挺着饱满小馒头似的 光洁耻丘，又是娇羞又是挑逗的腻声呢喃着。
「嗯遵命好珍儿」
小义兴奋的急喘着，站着凑到小慧双腿中间， 手抓着硬挺的鸡巴，对准小慧湿滑的穴口，缓缓挺着腰，又顺利的把半截鸡巴全 塞满了小慧的膣腔，「嗯没想到会和珍儿用这样的姿势做爱呢 嗯好像做梦一样」
小义满足而兴奋的喘着，又楼上小慧的柳腰， 抓揉着小慧的丰腴乳肉，深深吻上了小慧的樱唇。
「啊小义宝贝儿啊唔」
小慧娇声喁喁着，心魂欲醉的闭上美眸， 腿心再次被男人的肉棒塞满，献上芳唇，好似享受着那上下全被男人占有的感觉， 温柔动情的回吻着。
半晌，小义停下吻，看着怀中碧人那羞憨妩媚的晕红俏脸，渴望的喘着，「 嗯小珍儿嗯告诉我吧怎样嗯嗯才能完全和你在一起 」
「啊讨厌啊唔心急的小坏蛋」
小慧半分开迷蒙的美眸，意 犹未尽似的抿着红唇，娇腻的轻嗔着，然后她上身又向后仰了几分，娇羞的嘤咛 着，「啊啊唔按住人家的身子啊然后开始插人家 嘛弄人家的『小豆豆』啊唔人家最兴奋的时候啊你才能 进到最里面的」
「嗯珍儿我好爱你」
小义地喘着，又吻了吻小慧的樱唇，然后 一只大手钳住小慧不堪盈握的蜂腰，就一下下在小慧湿濡紧窄的嫩穴中落力的抽 动起鸡巴，另一手按在小慧紧致白皙的小腹上，大拇指压在小慧穴口上那硬挺如 豆的淡粉小阴蒂，缓缓揉着。
小慧的雪白娇躯早就被那吻挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，被小义这 般抽插玩弄，不一会儿，她大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水， 她保持着一字马的姿势，越发妩媚娇腻的莺啼起来，「啊啊唔！好棒 小义宝贝儿啊啊你好厉害嗯啊啊弄得人家里面唔 好痒好舒服啊啊！啊啊就是这样用你的大东西唔 一下下撞人家最里面唔啊！撞得用力一些啊唔一点一点 来别着急啊啊唔」
天！就在眼前，我美艳动人的女友不但让那个小男生打了感谢炮，又被小母 狗似的操了一阵，现在还居然摆出一字马的姿势，一点点教那个男生如何插到她 的子宫里去！这样的待遇，我都是没有享用过的呀！
屋中的一幕异常清楚，我女友那粉嫩的小逼就一下下被那个小男生的硬鸡巴 操得溅出股股淫水，就在我的床上把床单都弄湿了一片！气堵和愤懑在我胸口火 一样烧，可是我的鸡巴却控制不住的越来越热。
「嗯嗯！珍儿嗯好棒你里面更湿更热了嗯！ 你里面的嫩肉还会动好奇妙嗯嗯夹的我好舒服嗯！ 我的龟头每次都撞上你的子宫口了呢嗯会痛么嗯要我更 用力么嗯嗯」
小义地喘着，有些苍白的瘦小身体上那精炼的肌肉全都绷 挺着，他双手紧掐着小慧的腿根，两个大拇指就在小慧穴口上不住抠挖，他腰杆 一下下猛挺，低着头，看着他自己那根硬长的鸡巴就如同冲击钻似的一记记越发 用力的在小慧娇腻湿滑的肉穴中戳插着。
小慧分着雪白挺直的修长玉腿，被小义的长鸡巴在她湿濡的膣腔内捣得越发 动情，她白皙的身子仰着，藕臂竭力撑在床上，美眸紧闭，黛眉急蹙，汗津津的 娇躯被撞得不住摇晃，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑圆酥乳随之大幅度的抛耸摇 摆着，软腴雪腻的乳肉荡出片片白花花耀眼的乳波乳浪，她咬着红唇，如泣如诉 的娇腻呻吟着，「啊啊～啊～啊！～～小义～～你好厉害～唔唔～啊啊～～用力 嘛～～啊～不会疼的～人家受的了得～啊啊！～～啊～～小穴里面～好热好痒～ ～～被你捣化了呢～～啊啊～唔唔！～～人家的子宫口～唔～～快被你～啊啊～ 撞开了呢～～啊啊～小坏蛋～～你感觉到了么～啊唔！～～～」小义额头带着汗，小眼兴奋的发亮，紧盯着两人淫液四溅的密合耻部，动作 越发刚猛的挺着腰，用他鸡蛋似的大龟头一下下加力的在小慧阴道深处撞击着小 慧那娇嫩滑软的子宫口，喘息越来越急，「嗯嗯～～好珍儿！～你的小穴里面～ ～好像在吸我～嗯！～～好紧～好舒服～～嗯～～你最里面～～那个小肉球～嗯 ～～好像张开了小嘴～～嗯嗯～软软的～～嗯！～～每一下～都吸着我的龟头～ ～～嗯嗯～～好神奇～好刺激～～嗯～～」小义站在床边，仿佛马步似的把腿压得更低，一下下起跳似的绷着腿挺着腰， 带动着他那个又硬又长的鸡巴就仿佛打气筒似的，大力抽插着小慧那湿热紧窄的 阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小慧那仿佛肉做的玉瓶颈似的 子宫口。
小慧被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕 红动情，而她膣腔最深处的子宫颈就一下下被小义撞开，随着小义的鸡巴一下搅 着汁水深插入底，她子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜住小义的大龟 头，而在小义猛的一下拔出之际，就如同香槟开瓶时发出「波」的一声轻响，随 着小义一下下大刀阔斧的抽插，小慧一片湿粘，汁水四溅的嫩穴就被捣得发出「 噗哧～噗哧～噗哧～」，「波～波～波～」那肉贴肉，肉撞肉，异常奇淫魅惑的 声响。
「啊啊！～小义～你好厉害～～唔唔～撞死人家了～啊唔～啊～人家快受不 了了～～啊啊！～～那里～被你撞开了～～啊啊唔！～下一次～你～～唔～～把 人家里面撞开时～啊～啊啊！～～就再插一下～～啊啊！～～快一些大力一些～ 啊啊！～在人家子宫口～被你弄开时～～唔唔啊～一下插进来～～～啊啊！～啊 ～」小慧的娇啼更加放荡了，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白 玉手紧紧抓着床单，完全不再是她平日那娴雅秀丽的样子，就好似下贱的妓女一 样娇喘叫床着，更是呓语的指导着在她娇躯上肆虐的小男生如何插入她的子宫。
「嗯嗯！～天！～～好棒～～～嗯～你深处～小嘴越开越大了～～嗯嗯！～ 是这样么！～～嗯～～珍儿～～嗯嗯！～～我用力了！～～嗯嗯！～嗯！～～进 来了！～嗯！～」小义猛的一声闷吼，「噗滋～」一声，他的腰板一沉，他那根二十五公分长 的鸡巴就一下在小慧的雪白腿心猛然挤入，他的跨下就顺势撞上了小慧雪白的阴 阜，把他整根阴茎全严严实实的塞入小慧的娇躯！
「啊啊啊！～～小义！～～」随着小慧一声凄艳高亢的娇啼，被刺入最深 处的极度刺激让她雪白的娇躯被雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身 子倒在了床上，紧闭的美眸眼角淌着极喜的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成 一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫 被插入的同时攀上了高潮。
天！小义那个二十五公分的鸡巴竟然全没入了小慧雪白的身子，插到了小慧 嫩膣内我从没用过的深度！不单单是深入了小慧娇软万千的子宫，他那鸡巴的长 度一定顶到了小慧的子宫底呀，就隔着层肉膜，从里面撞击着小慧的腹腔！
「嗯嗯！～小珍儿！～好学姐～嗯～～我全进来了～～好棒～～嗯嗯～～你 子宫里面更软～更烫！～～嗯！～～紧紧含着我的龟头～太刺激了！～～嗯嗯！ ～那子宫口好紧～～嗯嗯！～那嫩肉～死死掐着我的～龟头下面～～嗯嗯！～简 直～把我的～阴茎卡在你小穴里面了～～嗯嗯！～～下面全进到珍儿身体了！～ ～我好幸福！～～嗯嗯！～学姐全是我的了！～～～」小义大口急喘着，本还思文的脸上仿佛被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着 牙，自负的笑着，双手紧紧钳住小慧雪润的大腿，不给小慧喘息的机会，就大力 挺动起鸡巴，就用他的大龟头和一截肉杆捣起小慧那格外火热，万分敏感的娇嫩 子宫，而下半截肉棒就完全塞在小慧紧窄的阴道中，摩擦刮掠着小慧嫩膣内那湿 濡软腻的肉膜肉芽。
「啊啊唔！～小义～～啊！～唔唔！～人家～子宫都被你～大龟头塞满了～ 啊唔～～你插得好深～～啊啊！～身子～好像被你穿透了！～～啊啊啊！～小坏 蛋～～小恶魔～～啊啊唔！～你的大东西～好长！～把学姐的子宫都顶到底了～ ～啊唔～～好棒！～啊啊！～好久没有这么充实了！～～啊～受不了啦～～啊啊 啊！～要被你这坏学弟～干死了～～啊唔！～～～」小慧忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手仿佛抓着救命稻草似的 死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉 嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开 的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着小义的抽插，绷着粉臀和 大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着小义那根在她体内肆虐的 长鸡巴，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。
「嗯嗯！～～好爽！～～学姐的子宫里面～太舒服了！～～嗯～嗯！～你子 宫里的嫩肉～好烫～嗯嗯！～～把我的龟头～裹得好紧～～嗯！～好棒！～～你 整个小穴～好像～都在蠕动～～嗯嗯～～在吸唆我的肉棒～～天！～～嗯嗯！～ ～忍不住了！～～好学姐！～嗯！～～我要射了！～嗯！～～我要真正的灌满你 的子宫！～嗯嗯！～把你的肚子干大！～～让大家都知道～～学姐是我的！～～ 嗯嗯嗯啊！～～～」小义浓重的急喘着，一下扑到了小慧摆出一字马的雪白娇躯上，死死的抓上 了小慧那即使躺着也依旧饱涨得圆滚滚的完美乳球，二十五公分的鸡巴全没入了 小慧大开的腿心，腰杆猛然一阵抽搐，用他生殖器硬硕钝尖在小慧最神秘娇柔的 子宫深处一刺，龟头就顶着小慧的娇嫩蕊心，狂喷出火热的滚滚精液，灌满了小 慧承载着受孕的使命的娇柔子宫！
「啊啊嗷！～你这坏学弟！～～啊啊！～～人家的肚子要是～被你干大了～ ～啊唔！～人家可真要羞死了～～啊啊～人家！～要死了！～啊啊！～～被你的 精液烫死啦～～嗷啊！～～宝贝儿！～～子宫全被你灌满了！～好棒！～～～啊 啊啊唔！～～～」滚滚的精液瞬间爆发，把小慧烫得美眸翻白，香舌吐艳，本是明艳娴雅的秀 靥变得说不出的淫艳，她全身冰肌玉骨一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一 阵放荡快美的高亢娇啼声；小慧就保持着那高难度的一字马，雪白修长的双腿阵 阵的颤抖，两只白嫩娇俏，肉嘟嘟的小脚丫死命的绷着；在洪水一般的快感中， 小慧再度攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，带着男人射入的 白浊精液，从被塞满的穴口肉缝中喷溅而出

-----------------------------------
大约已经是凌晨六点，天色都从昏黑变得有些发灰，细雨依旧默默的飘落着， 而就在我房间中，明亮的白炽灯下，我青春靓丽的女友和一个比她小三岁的男生 上演的交媾现场也还没有结束。
小义大约真的是没有太多经验，每次都不能坚持太久，可是他也真的是年轻 气盛，一次次喷射之后，就像对小慧的身子着魔似的，一会儿也不想放开，就把 鸡巴泡在小慧的嫩穴中，而用不了几分钟，他的长鸡巴就能再一次挺硬，他就又 再一次贪婪的在小慧被灌满精液的阴道中抽插捣动，不知喷射了六七次还是更多， 小慧也被干上了一个个数不清的高潮。
小慧丰腴的雪乳上，紧致的小腹上，光滑的大腿上，圆润的屁股蛋上，还有 白皙的腿根耻丘上，已经全溅满淫水，沾满精斑，一片淅淅沥沥，黏黏滑滑，狼 藉湿淫的不像样子，床单上早就荫湿了一大片，被小慧臀丘压得凹陷处甚至积起 一小处黏稠水洼。
我躲在门外，看着自己美艳的女友和那个自负可恶的小男生就在我的床上火 热云雨，看着她一次次被那个男生的恣意灌浆，一次次被操得汁水淋漓，娇喘浪 叫的攀上高潮，更可恶的是，她不单单是背着我和那个男生交媾，而是甜蜜温馨， 纵情酣畅和那个小男生享受的做爱！
她不是说爱我的么？她不是说要永远和我在一起的么？眼前的一幕，又说明 了什么！我心里的怒仿佛已经烧尽，只剩下说不出的痛和累，心里那种看着女 友被别的男人蹂躏淫玩的扭曲兴奋反而更是刺激，因为只有沉浸在这兴奋，感受 着跨下的挺硬时，那快感才能抵过痛。
小慧雪白的身子依旧躺在床边，在迷乱中勉强保持着大开着修长双腿的一字 马姿势，她已经被干得意乱情迷，半醉半醒，美眸散乱的望着在她身上驰骋的男 生，香涎流满桃腮，轻启的朱唇中迸发着「啊啊！～唔唔！～」似抽泣似快美的 痴吟。
她雪润豪乳上翘挺的乳蒂被那小男生双手拧捏着，她玉手伸向自己的腿根， 一只柔荑轻轻分着她两瓣被摩擦得嫣红微肿的蜜唇，一手伸出雪白晶莹的纤纤玉 指，缓缓打转揉搓着她那粒涨硬娇巧的小玉豆，而她湿腻娇嫩的穴口被撑成正圆， 被小男生那根二十五公分硬长的白鸡巴狠狠的捣出股股白沫浆水，发出淫靡的「 噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声，同时，她白皙饱满的耻丘粘连着大片淫液，被 小男生的跨下和卵袋一记记撞出「啪滋！～啪滋！～啪滋！～」响亮拍肉声。
小义看着跨下那光着身子被他一次次灌满精液，干得神魂颠倒的绝美碧人， 脸上是说不尽的春风得意，他咧着那薄薄的唇，小眼发亮的兴奋低喘着，「嗯嗯！ ～～好珍儿～好学姐～～～嗯～～你现在的样子～～好美～好放荡呢～～嗯嗯～ ～你现在～子宫给我插满灌满～嗯～～我们开学～刚见面那天～～嗯嗯～你有没 有想过～～会有这么一天给我干呢～嗯！～～让我把这么多精液都灌进去呢～～」「啊唔！～～天～好热～好痒～唔唔！～啊嗯～～小坏蛋～～讨厌鬼～～啊 啊！～～就喜欢欺负学姐～～啊啊！～～把人家身子～弄得这么湿～～啊！～你 撞死人家啦～～啊啊唔～～人家～～啊！～才没想过呢～会这样被你欺负呢～唔 唔！～坏蛋～啊～要是早知道～～啊啊！～～人家那时就不管你这个坏学弟了～ ～啊唔！～～」小慧小雌兽似的呜咽娇啼着，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭 着，曲线凸浮的雪白身子带着薄汗，被男生的大鸡巴捣得不住轻颤，她琼脂般的 肌肤透着潮红，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。
「嗯嗯！～好学姐～～我可没有欺负你呀～～嗯嗯～我是在『爱』你嘛～～ 嗯嗯！～～我最爱你了～～好宝贝儿～～嗯嗯！～～你～是不是也最～爱我的～ 嗯！～珍儿？～～嗯嗯～」小义得意的喘着，他双手放开小慧的乳尖，箕张的抓 入小慧酥腻劲软的乳肉，大力挺着腰，长鸡巴每一记都直贯入小慧湿濡的阴道， 插入小慧娇柔的子宫。
「啊啊！～啊啊！～人家～唔～最爱小义宝贝儿了～～～啊！～唔～好难过！ ～好舒服！～～啊啊！～～你的大龟头～好硬！～啊！～人家好久～没有感觉这 么充实了！～啊啊～～啊啊！～～人家好爱你～～唔唔！～～好爱这样给你干～ ～啊唔！～～～」小慧甩着散乱的秀发，娇痴动情的莺啼着，娇喘越发火热急促， 眼看就要攀上另一个高潮。
「嗯！～嗯～好珍儿～～你爱我～除了～～嗯嗯！～因为爱给我干～～～嗯 嗯！～还有别的么～～嗯嗯！～～～」小义一脸的满足，鸡巴「噗哧～噗哧～」 的不停捣着小慧淫水横流的膣腔，他又钳住小慧雪白的皓腕，把小慧的藕臂压在 床上，俯下身体放肆的咬吻着小慧红红的樱唇，仿佛审问犯人似的故意问着。
「啊唔～啊！～你坏死了～～还要问人家这些～啊啊！～人家爱你～～唔～ ～因为你是个坏坏的小帅哥～～啊啊！～学业又好～～啊！～体育又好～～唔唔！ ～～关心人家～又让人家开心～～啊啊唔！～～啊～大东西～还这样厉害～～啊 唔！～～小坏蛋～～这样～～你开心了吧～～啊唔唔！～～大力一些！～～人家 要不行了！～～唔唔～」小慧献着双唇，娇痴快美的浪吟着，火热胴体内如潮的 春情仿佛要淹没了她，她柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上 顶着小男生肉棒根部的耻骨，好似要让那根长鸡巴在她娇腻湿濡的阴道子宫中插 得更深更紧。
干！不论小慧是真心还是假意，可看着她在那小男生跨下被干得一副婉转承 欢的媚态，听着她火热动情的不住娇吟着爱意，听着她谄媚顺从的夸赞着那个小 男生种种优秀之处，我只觉得心里满是那控制不住的剧痛！我只能把心思放空， 看着她那今晚本该属于我娇嫩的穴口被个可恶的小男生操得又湿又腻，又红又肿， 异常刺激兴奋的揉着自己的鸡巴。
听着小慧的娇吟，小义嘴角挂着得意的笑，他缓缓放开小慧的双腕，直起身 体，双手按住小慧一百八十度大开的雪白双腿，一下拔出了湿滑闪亮的长鸡巴， 用龟头顶蹭着小慧那微开的粉嫩穴口，喘息的说着，「嗯嗯～～好珍儿～～我那 么爱你～～嗯～你既然～也这么爱我～～嗯～～就～和我一起去S 城～开始新生 活吧～～～嗯嗯～～订好机票～～～嗯嗯～～我们下周就～可以离开的～嗯～～」本来被满满紧塞的肉穴一下被抽空，那异常的空虚和翅痒弄得小慧娇躯一阵 春情难耐的扭动，她立刻紧蹙着黛眉，半张开媚眼瞟着小义，凄艳呜咽的哀唤着， 「啊啊～～讨厌～唔！～～啊～你怎么拔出去了～～啊唔～～人家快到了嘛～～ 唔～小义哥哥～～唔～你快插进来嘛～～啊啊～～人家好痒嘛～～啊～～我们不 是～约好了～～啊啊！～去S 城的事情～以后再说么～～～啊啊～你别难为人家 ～～唔唔～你先插人家嘛～～～」可恶！小义这个混蛋真是得寸进尺呀，占有了小慧的身子，玩弄了小慧一整 晚，现在就学着用欲望相要挟，要逼小慧就范！小慧虽然是在拒绝，可是看着她 那媚眼如丝，痴缠渴望的模样，我心里却异常担忧！虽然我对小慧是又恨又气又 失望，可是，我也不想看到小义得逞，不想看到他那自负的笑呀！
小义硬挺的鸡巴在小慧完全绽放的湿滑穴口缓缓蹭着，脸上好似虔诚的表情， 不停喘息着，「嗯～～珍儿～我不是为难你～嗯～我是舍不得你～～也知道你舍 不得我～～嗯～从S 城回来后～我们一次见面～～嗯～我就知道～～你也爱我～ 不想离开我～～嗯嗯～～你不用顾忌那么多～～嗯～跟我在一起～在S 城～～嗯 ～～我们会有新的开始的～～」小慧雪颊晕红，秀发散乱，眼眸渴望而失神的望着小义，一只白皙的柔荑欲 壑难填似的抓揉着小义那根长肉棒，竭力想要往腿心的嫩穴塞入，另一只玉手把 小义的手牵引到唇边，娇痴挑逗的张开樱唇含吮吸唆着小义的食指和中指，又是 冶艳又是淫媚的腻声娇唤着，「啊啊～～小义宝贝儿～不要再说了嘛～～～啊～ 快插人家嘛～～学姐好想要嘛～～啊唔～～人家里面～又湿又热～好难过～～唔 啊～～用你的大东西～操学姐嘛～啊啊～唔！～～人家里面好痒嘛～～唔唔～求 你嘛～～好小义～啊～～」小义盯着床上小慧那娇躯赤裸腿根大开的媚态居然仿佛不为所动，他任由小 慧含吮他的手指，抓揉他的鸡巴，依旧在床边好似温柔的说着，「嗯～好珍儿～ 你是我见过～～～嗯嗯～最美～最善良～最聪明的女孩～～嗯～而且～今晚让我 又这么开心～～嗯～～我不能没有你～～我知道～你担心很多的事情～～嗯嗯～ 可是～你应该为自己活～～嗯～～嗯嗯～～你说过～你在V 城不快乐的～～嗯～ ～你要是爱我～～就应该为自己追求爱～～嗯～～就和我在一起吧～～嗯～～要 是我错了～～嗯～我现在就离开～～嗯～～就～就让你记住现在这种不满足～～ 嗯～～你在V 城的生活～就是这样的不满足的～」小义说着，竟然真的从小慧的玉手中缓缓抽身体，转过身，一副爱情失意的 神色，抓起床边的衣服，好似就要离开的样子。
干！小义到底是太痴情还是太狡诈呀！他好似真的不垂涎小慧的美色，神情 又好似一往情深，可他的行为，明明就是吃定小慧，欲擒故纵呀！小慧本就又有 几分幼稚天真，现在她已经陷入了小义的情网，她还能分辨出小义这番话语的真 伪么！小义好似在编制许诺着一个美好的未来，可是，童话爱情故事中的生活， 怎么可能就是这样唾手可得呢！
更可恶的是，无论我如何焦虑，我却也什么都做不了，眼前的情形，我根本 不能再冲进去了我只能紧盯着门内的一幕，心里烦乱的祈祷。
只见小慧娇软的用藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着丰润的下唇，眼眸 混着埋怨，娇怒，害羞，和慌乱的望着小义，一手不住揉着她那汁水淋漓的桃源 洞口，一手一下抓住小义的手腕，似嗔含羞的妩媚娇吟着，「啊唔～～小坏蛋～ ～你～～你～～别离开嘛～～啊唔～～只要你对人家好～～唔～～人家～人家～ 人家都答应你～唔～还不成么！～～～」小义回过头，小眼发亮的望着小慧，缓缓低头吻上小慧的樱唇，试探的问着， 「嗯～～真的么？～嗯～你愿意一起来S 城？～～」小慧美艳不可方物的秀靥晕红如火，她紧闭上美眸，丁香暗吐，热情的回吻 着，玉手娇痴的抓上了小义那根湿漉漉的硬长鸡巴，热切的揉握着上面那鸡蛋大 涨硬的龟头，妩媚淫艳的软腻娇喘着，「啊唔～～真的～小义宝贝儿～～啊唔～ 人家都答应你嘛～～啊！～～快插人家嘛～～啊唔～～人家好想要你的大东西～ ～唔～～人家愿意和你一起去嘛～～～啊唔～～以后天天和你在一起～啊唔～唔 ～～天天让你这样插学姐～啊～～好吗～快来嘛～～啊！～小坏蛋～啊啊～～学 姐以后天天撅着屁股～～让你的大东西插～～～啊啊！～～天天光着身子～让你 用精液灌满学姐的子宫～～啊啊～让你天天都最开心！～好嘛！～～啊啊！～～」蓦地，我只感觉心中一沉。
小义嘴角得意的轻扬，双手恣意的抓上小慧那覆着湿腻薄汗的丰腴雪乳，一 把将小慧透着潮红的玉润娇躯压回床上，挺硬火烫的长鸡巴在小慧的牵引下立刻 顶住了小慧那湿滑不堪的娇嫩穴口，他猛地一挺，「噗滋！～」一声，就把整支 肉棒连根挤入了小慧汁水淋淋的雪白腿根，插满了小慧那急需要什么硬物来填充 塞实的油润膣腔，顶入了小慧那热切渴望着被占有，被灌溉，异常湿热，娇嫩无 比的子宫软瓤