第36章 曾经沧海Ｖ大学正午的校园中正是一片熙熙攘攘，夏日的阳光下肤色各异的大学生都是那麼青春洋溢，就在绿树环绕的小路上或匆忙或悠閒的走着。可这个封闭的小办公室中，墙壁隔绝了吵杂的声音，也隔绝了温暖的阳光，而屋中的一景更是和大学格格不入。一个肌肤嫩白胜雪的妙龄亚裔女孩被扒了个精光，四下满是女孩凌乱的衣物，她完全赤裸着青春窈窕的身子，无力的趴在办公桌上，四肢「大」字形的分开，皓腕和足踝就被黑色的橡胶绳牢牢的捆在四个桌腿上，让女孩不得不把丰腴的美乳紧压在桌面上，她就只能光着幼滑的玉足，挺着极长的粉腿，把圆翘白嫩的丰臀在桌边高高翘起，而那雪白的臀丘上还留着几道鲜红清晰的鞭痕。女孩的斜马尾带着几分散落，她娇嫩雪白的脸颊带着泪痕，更让人吃惊的是，她的双眸就被一个眼罩遮挡着，而她红润的檀口中也正塞着一个黑色的拘束球，可即便如此，也能让人看到出那有着混血血统的女孩有着闭月羞花的绝美容顏。而眼下，我就在站在这个女孩身后，裤子褪在膝盖，刚喷射后的鸡巴还没在女孩的臀丘中，全身脱力那青春美艳的女孩，就正是我心爱的女友小慧，而我，就在目睹了她被她学弟淫玩之后，在她不知情的状况下强奸了她！更让我魂飞魄散的是，身后那紧锁的门就正被钥匙打开，门也立时「咔」的一声被推开了！我现在根本没有退路了，我和小慧之间的一切就这样完了麼！？我全身瘫软的勉力站着，软下的鸡巴滑出了小慧的嫩穴，心底闪过一丝夺门而逃的念头，可是，这正午的校园中，我又能逃去哪裡呢？是我的执念，我的贪欲，让我被抓姦当场！可是面对女友的欺骗，面对那几个可恶的学弟，我又怎能冷静？门在身后就被打开了，我发颤的回过头，一个面孔正探入屋子，让我感觉骤然全身血液凝结的是那人正是大义！我身体僵在了当场，心裡涌起控制不住的慌乱和冰冷
--------------------------
有传闻说，人死前会看到一生最重要的画面重现. 我不知道自己会不会在这惊吓中突发心脏病，可是这一瞬间，我和小慧几年来相识的种种却一幕幕浮现在了眼前。幼时，由於种种因素，我总是在不停转学，没有真正亲密的朋友，加上父母工作的原因，家庭的温暖也鲜有体会。年少时的几个女友都不长久，也说不清是谁的原因，而小慧，是第一个让我感觉到铭心刻骨的女孩，让我神魂颠倒，让我愿意付出一切。从她第一次在街角撞人我怀中，我就迷上了这个肌肤胜雪，唇红齿白，杏眸瀲灩，美得如採莲仙女一般的混血女孩。而渐渐的，追求她时的那种惴惴不安，和她在一起时的惊喜慌乱，一起谈心谈音乐时的那种相见恨晚，再到雨夜和她第一次牵手的那种喜不自胜，到第一次面对面的凝望着她美得让人屏息的俏脸，吻上她那温湿，软润，甜美的芳唇，那闭上眼的心魂欲醉我就更是无力自拔。佔有小慧那完美香滑娇躯的狂喜是让我永远不能忘怀的，可之后，让我更爱她的，却是她的蕙质兰心，她的真诚善良，她的温柔体贴，而偶尔，她在我面前显出的调皮随性，娇蛮淘气，更是如同在新鲜的花蜜中又加入了辛辣的罌粟，让人更加无法自已。而经歷了种种风波后，看到了小慧倾世容顏上梨花带雨，看到了她盈盈美眸中藏的无助哀怨，看到了她优雅动人的举手投足后强忍的疲惫和心酸，我便更是不忍再离开她，伤害她。小慧已经是我最亲密，最重要的人了，而今早，她戴上我的戒指，幸福的在我怀中哭泣的那一幕，更是让我有了种暖暖的，静静的，一生的归属感。只是，这一切也许马上就要结束了
--------------------------------
「谁！？」大义吃惊的低吼让我也回过神来。
我瞪着的大义说不出话来，而看着大义方脸上的神情由吃惊转震怒，由震怒转迷茫他认出了我！我该说些什麼？我和小慧终於要解开种种遮掩，让我们间的种种秘密都真相大白了麼？我感觉心裡一片死寂，迎接宿命的死寂。半晌，屋中都是一片沉寂，而恍然间，小慧咬着那拘束球呜咽的声音响起，
「唔大义」
大义怜惜了扫了眼赤裸着被捆在桌上的小慧，迷茫的又望瞭望我，驀地，他向后退了一步，闪开了大门.干！大义什麼意思？
我和大义四目相对，沉默着，我咬了咬牙，低着头，叁两步迈出了门去
---------------------------------
我急速的离开财经系的大楼，外面阳光依旧明媚，可是我心底却一片阴霾。
大义看到了我，可他為什麼一言不发呢？他害怕？愧疚？还是想保护小慧？他会把刚才的一幕告诉小慧麼？我心裡乱作一团，完全失去了方向。想到我已经照下了Ｓｃｏｔｔ纸条上的密码和地址，我犹豫着是否该就此离开校园. 可是想到之前小慧和Ｓｃｏｔｔ的周旋和肉体交易，我又难受又好奇小慧和大义之间又是怎麼样的关系呢？我迟疑的躲在楼前的花园中，而不久，大义和小慧一同出现在了门口。我心情复杂的盯着眼前。大义铁青着脸，异常凝重的走在前面，而小慧又穿上了粉色的小吊带，灰色的小短裙，带着大太阳镜，拉着大义的手，小步的跟着大义.反正我的偽装已经被拆穿，我索性就破釜沉舟，咬了咬牙，扫视了下四周，低头朝着大义和小慧的方向跟了过去------------------------------
Ｖ大学的校园风景如画，空气中带着青草的香味。林荫路上我一直远远的跟着小慧和大义，而他们两人就一直沉默的走着，好似闹彆扭的情侣，丝毫也没有註意的远处的我。两人越走越偏僻，下了几处石阶，就到了橡树林中的老体育馆. Ｖ大学总共有四个体育馆，最老这个已经基本不对一般的学生开放了，大多时间都是保留给校队训练。现在正值中午，附近都是空无一人。我远远走着，心裡满是混乱的疑惑大义把小慧带到这裡到底要做什麼？他和小慧说了刚刚的事情麼？还是他有什麼别的打算？我乱想着，而眼前，大义就领着小慧到了门口，他有些谨慎的看了看四周，掏出钥匙，打开了大铁门就和小慧走了进去。大义有这老体育馆的钥匙让我有些吃惊，不过想来记得他说参加了Ｖ大学业餘的球队，料想他也是这样才有钥匙的吧。等了片刻，我也走到两扇紧闭的青色大门前，尝试着拉了拉，可心裡一沉，大门已经被反锁了。可恶！两人一路上都是一言不发，这样岂不是白跟了这麼久？我心裡暗骂着。
我围着体育馆绕了半圈，看着建筑物后面满是杂物的几个垃圾箱，不禁心裡一动，Ｖ大学楼后面很多维护区的门都是不锁的，不论是工友粗心还是偷懒。看着一旁那扇白色的小门，我走过去尝试的一推，「咔」的一声，门真的随即打开了。我紧张的闪进身子，看了看有些漆黑的走廊，昏暗而安静，没有半个人影。
异常轻的把门在身后关严，我让眼睛适应了一下黑漆漆的四下，藉着高处臟兮兮窗户透过不多的阳光，朝体育馆中走去。我心臟狂跳，摒着呼吸，缓步走在走廊中，竭力听着在空旷楼宇中的迴响。走过篮球馆和健身中心，似乎附近都是空无一人，不知道大义和小慧到底去了哪儿？厚重的窗户和茂密的灌木隔绝了外面的声音和阳光，在那极静和冷清中，只能勉强听见些许细碎的杂音。顺着那轻响，我就走到了女子更衣室的门前，而那声音也越发清晰，「淅淅沥沥」的，似乎是有人在淋浴，而同时门内也传来共鸣不清的对话声。干！小慧刚刚才被Ｓｃｏｔｔ欺辱过，现在她就有心情和大义洗鸳鸯浴了麼！ ？难道她真是天生的淫荡麼！？我心裡又惊又气，但又听不清两人的对话。我只感觉气血上涌，拳头也不由得攥紧，犹豫再叁，我还是决定鋌而走险，伸出手，就极慢的推开了更衣室的门.虽然没有进过女更衣室，但我料想应该和男子的相仿入口是几排储物柜，最裡面有卫生间和很多格淋浴间. 倘若是如此，进门之后应该不会被最裡面的人发现.我万分小心的推开门，把门发出的音量控制在水滴声之下，然后小心的看了看周围，灯光下果然是一排排的一人多高的双层小铁柜，水声之外能听到女孩在说话的声音。我惴惴的轻轻合上门，弯着腰，躡手躡脚的凑到了铁柜尽头，缓缓蹲下，屏气凝神的听着另一边的动静.「嗯，好了，多谢你嗯你不用担心」
女孩动听的声线中透着疲惫，那声音如此熟悉，不用说，正是我的小慧。不过，那声音格外清晰，彷彿并不是淋浴的雨幕下传出的。「嗯，都靠你了好」
小慧的声音再次传出，我突然意识到小慧是在打电话。
果然，紧接着就听到电话掛断的声音，又听到衣物被脱下的稀嗦声，而随着
「吱～」门被拉开又合上的声响之后，「哗哗」的淋浴声不住变化起来小慧应该这才进入了淋浴的隔间.小慧在和谁打电话？她也没有说别的什麼，难道大义不在屋中？
我正有些慌张，而突然，门外就传来了脚步声！
干！外面是大义麼！？他似乎正朝这裡走来！倘若被他撞见两次，他一怒之下和小慧摊牌可怎麼办！？我感觉心臟狂跳，慌乱的扫视着四下。那脚步声立时清晰起了，很明显已经到了门口。我脑中狂转，把心一横，从铁柜后侧出头，看向了小慧的方向隔间算是比较简陋，四面的隔板刚好遮挡着小慧的玉颈下和小腿中部之上。望过去，从门上就能看见她正頷首闭眸，垂着一头湿漉漉的秀发，玉手正在把洗发露轻轻揉在发根，而门下淙淙的水流就顺着她嫩白纤长的足踝留下，在她粉嫩嫩的小脚丫周围飞溅出一片片水花。这美人入浴的香艷景像我自然是看过无数次，可从没有今天如此慌乱的心情。我咬着牙，摒着气，极轻的迈着步子，叁两步就迈到了和小慧对面的隔间，轻推开门，躲了进去，然后蜷起身体，蹲在了墙边离地大约半米高的用於放杂物的架子上。於此同时，「咚咚！」敲门声也同时响起。
我心臟「嗵嗵」的跳着，而小慧娇声就在一旁响起，「进来吧大义」
传来门被推开的声音，而随着有些沉重的步伐，大义走到了我面前的走廊，有些怯懦似的声音响了起来，「嗯学姐我，我帮你找来浴巾了嗯保证是乾净的」小慧的声音带着倦怠，不过还是柔声笑着，「嘻笨蛋，人家的身子你又不是没见过你还怕什麼」「哦我就是在学姐身边嗯就紧张」大义有些吞吞吐吐的说着，「咯吱」一声，似乎大义魁梧的身体坐在了隔间外的长凳上。我躲在隔间的门板后，竭力蜷着身体，不敢出声，而接着，大义似乎有些气恼的又说道，「倒是学姐你还没告诉我，是不是Ｓｃｏｔｔ那个混蛋又欺负你了！？」听到两人并没有提及我的名字，我心裡知道大义一定是隐瞒了刚刚看到我的一幕，至於原因我也不明白，但现在我只能竭力不被发现了。「大义求你了唔不要再提刚刚的事情好吗？」小慧有些凄婉的喃喃着。「可！可他刚才就在办公室把你捆起来还打你！跟我说的时候，他还一脸坏笑！他」大义震怒得有些结舌的低吼着。「唔唔别说了唔这些很快就会过去的人家唔忍一忍就好了」小慧娇声抽咽着。「学姐都是我不好，没能保护你你对我这麼好」大义的声音有些黯然，不过，他接着又有些激动的说道，「学姐你放心！我一定会遵守我的承诺的！明天我一定会保护你！然后就此离开Ｕ国！」「唔人家相信你嗯这些天，人家真的很开心」小慧柔声嚶嚀着。
「我我也我也很开心！」大义异常激动的说着，「上课有学姐陪着，还能一起吃学姐做的饭，学姐还还用身体让我开心我我一定不会辜负学姐的！」干！「用身体让他开心」！？看来小慧不单单和Ｓｃｏｔｔ作了肉体的交易，竟然也天天被大义操了！？是不是大义觉得操了我的女友，愧对了我，才对刚才的事情守口如瓶的？我心裡又慌又乱，又气又恨，可是我攥着拳头又不知道如何是好，只能透过门缝，忐忑的看着眼前的一幕。大义就穿着Ｔ恤和牛仔裤，他宽大身影坐在斜前方的长凳上，他正握着拳头，信誓旦旦的说着，望着隔间中的小慧。水雾中的伊人目光温柔万千，含着说不尽的怜爱和信任。小慧就那般回望着大义，看得我更是气堵，我根本分不清小慧是在逢场作戏，还是对这个愿意為她赴汤蹈火的大个学弟动了情意。「嘻，人家相信你啦，大义」小慧动人的娇笑着。
雨幕声迴响在屋中，两人沉默了半晌，大义低沉的声音又响了起来，「学姐你和可反哥最近好吗？」干！听着大义说到我的名字，我心立时又提了起来。
小慧正背对着大义，我也看不清她的表情，她迟疑了一下，低声喁喁着，「可反他不知道这些人家也不想让他知道」「我看到你手上的戒指了你们订婚了？」大义沉声问着。
「嗯」小慧娇声应着。
「哦学姐你有没有想过万一，我是说万一，可反哥知道你和我们的这些事情会怎麼样？」大义吞吞吐吐的问着。可恶！大义是在试探麼？他打算说出刚才的事情麼！？
「不！唔你永远不能让可反知道！」小慧扭过头，湿润的秀目凝望着大义，坚定的声音中又咬着一丝呜咽。「我我知道我不会和可反哥说的我我会遵守承诺的」大义慌忙的辩解着。看着眼前的一幕我是心裡发懵。小慧面对Ｓｃｏｔｔ是软硬兼施，弄得Ｓｃ
ｏｔｔ是服服帖帖，而她面对大义，她又是以柔克刚，让大义心软，让大义遵守什麼「承诺」。看得出，Ｓｃｏｔｔ是用来获得消息，而大义又用来当危机时的护身符，小慧真的就用美貌和身体把这两个男生玩弄在鼓掌间麼？我不敢相信我那清纯可人的女友有这样一面，只能黯然的对自己说着，她一定是迫不得已，才要在男子之间周旋呀。两人又沉默了半晌，小慧衝着身子，又娇声问道，「大义明天的事情你都準备好了麼？」听到小慧的话语，我不禁又竖起耳朵。
「我把机票买好了打算之后就立刻离开Ｕ国，只是我还不清楚小义具体的计划对不起学姐」大义说着。「嗯人家知道，不是你的错小义他坏心眼太多」小慧柔声说着，闪亮的美眸又望向大义，含情脉脉似的接着说道，「人家其实觉得很对不起你唔害得你不能继续在这边读书了」「没没有不不是这样的我很满足了能认识学姐嗯我已经很开心了虽然我一辈子忘不了学姐，不过我的意思是，你相信我，学姐我会说道做到，不再麻烦学姐的了」大义认真的说着，握着拳头，紧张的身体都抬离了凳子。「嘻，傻瓜，人家相信你人家也会想你的呢」望着大义呆呆的样子，小慧娇笑着。「嗯哦」大义沉声坐回了凳子。
「今天是我们最后在一起呢，」小慧嚶嚀着，玉手捋着湿漉漉的秀发，美眸盈盈的望着大义.迎着大义的目光，她狡黠的一抿嘴，俏脸緋红的扭到一侧，娇声嚀喃着，「那大义你要不要一起洗」干！我美艳的女友竟然主动邀请他的学弟一起鸳鸯浴？如果说对Ｓｃｏｔｔ她是不得已做交易，可现在大义已经表了忠心，她是要再确保万无一失？还是之前的春药，加上这两週来「公用学姐」的生活让她已经沉迷於和她学弟间的情慾了？大义又担心又痴迷的望着小慧，有些迟疑的问道，「学姐你刚被欺负了嗯我我可以麼」「唔人家就是想忘掉那些讨厌的人唔才希望你在人家身边呢」小慧软腻腻的轻吟着，美眸飘转的瞥着大义，雪靨娇红.大义望着小慧，吞着口水，缓缓脱下了衣物，站在门外，向下望着出小慧那出水芙蓉似的赤裸娇躯，彷彿呆在了那裡.天！眼看我的女友就要和她的学弟一切洗鸳鸯浴，可是我又做什麼？女友她已经党了两个星期的「公用学姐」，她粉嫩的肉穴已经被眼前这个魁梧的学弟用大鸡巴插了无数次，我跳出来又有什麼用？我本以為一枚戒指就可以把小慧留在我身边，可现在，她成了我的未婚妻，却依然要和别的男人赤裸相对，让男人恣意把玩。灯光下，我眼前的一幕是如此揪心而清楚，小慧就轻轻推开了那道槅门，毫无遮掩的把身体展露了出来。水雾的滋润中，小慧那本就天生丽质，美艷无双的俏脸更是显着嫩白晶莹，仙姿卓绝. 她乌黑的秀发湿漉漉的流着水跡，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是嫵媚撩人。她之前哭得有些红肿的美眸正含羞似的瞟着大义，透着万般惹人怜爱的瀲灩，勾魂摄魄。她平日那嫻雅高贵，又透着清纯可人的俏脸不知何时已经透出诱人的迷醉娇羞，她晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的嫵媚冶艷，她雪靨晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是叁分羞涩，七分期待。在水幕中，小慧那一七二公分，白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。她赤裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。她轻含着娇巧面庞，挺着頎美的颈子，藕段似的玉臂轻展着，就在晶莹的水露中向大义显露着她那一对浑圆丰腴的雪白美乳。那乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，在水幕中是更显滑腻水润，诱人已极，而下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧緻的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，曲线毕露，美不胜收。她的腰股极高，有着醉人的腰臀比，即使在浴室中光着小脚丫，那对修长美腿也让她身子显得是挺拔修頎，亭亭玉立。水流涓涓，就顺着她紧緻圆翘的臀线滋润到那舞蹈家才有的长腿，从玉润优美大腿，到起伏润弧的小腿肚，到格外纤细修长，笔直頎美的脚踝，然后是那白嫩嫩，粉都都的小脚丫，处处透着水润，看在眼中，就真彷彿是水做的碧人，一件将美和性感完美融合的艺术品。小慧常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，她在水中轻捋着秀发，迈着莲步，举手投足都透着典雅高贵的英姿，蕴含着她那浑然天成的婀娜和性感，看在眼裡，就彷佛饮入醇酒般让人心醉。我看得彷彿痴了，而一旁的大义更是倒吸了口凉气。
大义呆站在那裡，说不出话来，而小慧伸出纤纤玉手，拉着大义的手，牵引着顺从痴迷的大义，一起走入了那隔间. 大义魁梧的身体几乎就把那空间挤满，小慧也就让门敞开着。就在我面前，不到一米的地方，「淅淅沥沥」的水幕下，靠着墙，面对我就站着一个身高一米九，壮的如熊一般的多毛男生，而在他前面，极其亲暱的距离，却是我女友那雪白赤裸的娇躯背对着我。我又慌张又气苦，可是我却什麼都做不了，只能眼睁睁的看着小慧雪白的背影，看着她就主动跪伏到了大义身前，雪白的身子贴着大义粗壮双腿，藕臂抚着大义满是黝黑肌肉，又被密密黑毛覆盖的大腿上，仰着俏脸，望着大义，娇怯怯的嚶嚀着，「唔大义你想要学姐麼」「咳」大义紧张的清了清喉咙，低头看着跨下的美人，低沉的喃喃的说着，
「对对不起，学姐，我知道不应该佔你便宜的可可我真的想要你我是不是很差劲」「唔不要这麼说嗯学姐没有怪你唔怪就怪学姐以前做错了事情唔」小慧頷首垂眸的嚶嚀着，玉手温柔的抚摸着大义多毛大腿的内侧。「嗯学姐，我，我不知道该怎麼办我不想天天欺负你我想保护你的可我我也捨不得离开你」大义铜铃似的眼睛低头看着半裸的小慧，方脸通红，被小慧玉手撩拨得鼻息浓重的粗喘着。「唔你没有欺负人家呢唔人家知道你是心地善良的男孩也，也知道你想对学姐好只是人家不敢违背小义啊唔我们就一起遵守诺言，好吗？只要你别嫌学姐是个坏女人唔」小慧美眸如丝的向上瞟着大义，娇喘酥酥的嚶嚀着，玉手更彷彿不经意似的抓上了大义跨下那根软垂时都有十公分长的粗黄肉蛇。「嗯～」大义被小慧的玉手弄得全身一颤，吞着吐沫低喘着，「嗯不会的，学姐，你一直都是最好的女孩嗯我知道，学姐是有苦衷的嗯是身不由己的」妈的！我心裡暗骂. 小慧真的是在逢场作戏麼？她刚刚才被Ｓｃｏｔｔ蹂躪过，可现在，就那麼嫵媚动人，就把大义弄得服服帖帖的了。我没有答案，可看着自己美艷动人的女友光着身子，娇羞嫵媚的抓着另一个男人的鸡巴，我还是气恼苦闷的全身发抖。小慧那久蕴的媚态是那边真实撩人，她美眸飘转，朱唇轻啟，娇腻已极的嚶嗡着，「唔大义人家知道你最好了呢学姐也最疼你了唔学姐知道你是个正常的男生唔明晚是重要的日子呢现在人家让你好好开心一下好吗嘻大狗熊那你可要听话哦」「嗯，」大义站在水幕中，喉头一动，方脸更是涨得紫红，「学姐嗯你好久没叫我这个外号了」「嘻那你喜欢麼」小慧挑逗似的娇笑着，然后她挺着傲人的雪乳站起来身，在大义面子扭着腰肢，把沐浴乳到在身子上，然后玉手在她自己娇肤上游走，舞蹈似的轻撅着雪臀，把全身的香肌雪肤都弄得滑腻腻的，让大义坐在浴室后的架子上，然后就跪在了大义双腿间.「喜喜欢」大义任由小慧摆佈着，牛眼死盯着身边小慧那完美撩人的赤裸胴体，终於忍不住伸出大手，想要抓上小慧胸前那一对浑圆雪腻的豪乳。「嘻不要动嘛」小慧却欲拒还修似的轻轻推开大义的大手，杏眸瞇得猫儿似的瞟着大义，娇腻的嚶嚀着，「唔听话嘛大狗熊学姐会让你开心的嘛唔不许动哦」干！看着眼前女友那副又媚又痴的模样，看着她光着身体给她学弟洗泡泡浴，我心裡疼得彷彿淌血，恨得是牙根发痒.「嘻这样才乖嘛」小慧娇羞的嚶嚀着，就把她胸前那一对乳量惊人，在乳液中更是软滑酥麻的雪乳就压在了大义左边的大腿上，玉手抚弄大义双腿的同时缓缓向下扭动着身子，就彷佛扭糖似的，用她那白皙娇嫩的乳肉从上到下，仔细按摩着大义的大腿，小腿，直到脚掌，从左边到右边，一寸都不放过.「学姐你今天嗯更主动呢」大义都囔着，他靠在墙上，双手握拳，低着头，不可思议的看着他美艳的学姐用那对小皮球似的白嫩美乳，如此诱人的廝磨着他双腿，他全身微颤，片刻，他跨下的肉棒就挺立了起来。「嘻你这个大东西好像休息够了呢唔不过好像还可以更厉害呢」小慧俏脸晕红，嫵媚的娇笑着，玉手挑逗的抓了一下大义腿根那已经相当硬挺的肉桿.大义盯着眼前那嫵媚动人和平日的清纯典雅有着天壤之别的学姐，只顾粗喘，说不出话来。水幕中，小慧美眸瞟着大义，缓缓把雪臀撅得越来越高，身子压低到地面，跪伏到了大义那彷彿小船似的大脚板前，她羞憨的咬了咬红唇，然后就一手揉着大义的鸡巴，一手托起大义的脚踝，让大义的脚掌就压在了她胸前的一对丰腴美乳中。接着，她轻啟朱唇，就一下舔吻上了大义那粗硬污秽，满是死皮脚掌，更是接着把大义那粗长满是毛发的脚趾一根根含入口中，鉅细无遗的吸允起来。干！就在我眼前，我那年轻靚丽的女友就光着雪白的身子，撅着丰腴的屁股蛋，跪在她学弟跨下，给她那个学弟舔脚！？看着我女友这副春潮涌动媚态我真是气炸了！她真是假意迎奉！？為了确定那个什麼「承诺」麼！？「嗯学姐！这样可以麼！？」大义也是全身紧绷，惊诧的望着脚下的美艳女孩用檀口舔吮着他的大脚掌。小慧扬起螓首瞟着大义，伸出香舌廝磨着大义粗糙脚掌的指缝，玉手抓揉着大义越发涨得的龟头，娇腻的轻吟着，「唔人家说了今天会让你开心的嘛唔喜欢麼？喜欢学姐这样亲你麼唔人家的小嘴裡面舒不舒服」「我嗯我不知道只是嗯学姐那麼漂亮居然在舔我的脚嗯我觉得好刺激学姐对不起」大义蛮牛似的粗喘着。「唔不用道歉嘛大狗熊唔你就在那裡好好听话好好享受嘛唔一会儿人家都是你的呢」小慧腻声娇吟着，她白嫩的玉手边服侍着大义的鸡巴，灵活的香舌就把大义的两隻脚掌舔弄了个遍。大义胯下的鸡巴越翘越高，而小慧似乎要给大义最难忘的回忆，就又风情万种的趴伏到了架子边，把美艳的俏脸凑到大义双腿间那毛发异常浓密腿根。接着，她一手抓起了大义那根已然挺硬火烫的大肉柱，一手向上掀起大义那硕大黝黑的卵袋，白嫩的脸颊贴着大义的会阴，就把樱唇凑到了大义会阴下的污黑肛门，然后她吐出润红的小舌，悉心舔吮吸啜起来。「嗯！学姐！嗯！那是屁眼儿！不能舔那裡！」大义粗喘着，双手慌张的伸在空中，想要阻止小慧，可却又不知如何是好，他魁梧多毛的身体发抖着，那二十多公分长，矿泉水瓶般粗的鸡巴就在小慧的玉手中彷彿又涨大了一圈，经络賁张，异常吓人。妈的！我从来没捨得让女友做这种事情！可现在，我没有享受过的待遇，却便宜了这个傻大个的学弟，她就在如此认真用的香舌舔着他学弟污秽的屁眼！我心裡恨得要吐血，可气苦的是，我身下的鸡巴竟然也越来越硬。「唔唔不要担心嘛唔学姐要让你做最幸福的男人呢唔」小慧俏脸紧贴着大义多毛的跨下，在雨幕中就尽心尽力的用樱唇和香舌把大义屁眼和会阴吸啜舔吻的是「嘖嘖」有声。半晌，在小慧这般美人的「毒龙钻」服侍下，大义那根巨大的鸡巴已经涨得是发亮紫红，表皮绷紧得彷彿都要涨裂似的。小慧抬起头看着大义腿间那一柱擎天的巨物，桃红的俏脸上是一副又心惊又欣喜，又害羞又嫵媚的模样，她咬着樱唇，美眸瞟着大义，玉手擦着俏脸上的水跡，嫵媚的整着湿漉漉的秀发，站起身，踮着嫩白的足尖，把玉腿大大的分开，让大义合併双腿，就骑在了大义多毛的腿面上。水幕中，我女友就正背对着我的方向，她那白皙玉滑的裸背，露出背廓的半沿乳球，动人窈窕的小蛮腰，和浑圆肉感的粉臀全让我看的是一清二楚，水流下她白嫩的娇肤更是玉润动人，看得我是精虫上脑，可眼前，她却坐在另一个男人的怀中。小慧骑在大义身上，把玉腿分得更开，好似展示着她那麼多汁粉嫩的蜜洞口，同时欣喜娇羞的嚶嚀着，「嘻大义你的大东西真厉害呢那要不要到学姐身体裡面来？人家裡面刚刚Ｓｃｏｔｔ他弄得臟东西都洗乾净了呢」大义吞着吐沫，低喘着，「要」
「唔大狗熊学姐不会让你失望呢」小慧娇滴滴的轻吟着，她就前倾着身子，把一对白嫩软滑的硕乳压在了大义胸膛上，然后咬吻着大义的脖颈，诱人的高高撅起雪臀，一条藕臂揽着大义，另一条藕臂向下，用玉手反握着大义那个粗大如矿泉水瓶的鸡巴，把那紫红的大龟头顶在了她自己白嫩饱满的阴阜上，用那大龟头抵着她湿需水嫩的小穴口。小慧的雪臀正撅着对着门的方向，让我把这一幕是看得清清楚楚。
找对位置之后，小慧就柳腰低伏，扶着大义挺硬的鸡巴，把诱人至极的肥美雪臀缓缓下压收拢，伴随着小慧雪白丰腴的腰股小幅度的廝磨，一下下的反复轻抬下压，那根玉米棒般粗大的棕黑肉棒就一点点分开了小慧腿心两片淡粉的花瓣，一下下把小慧腿心那蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈。就在我眼前，几滴晶莹汁水在两人生殖器密合出被挤溢而出，而那二十公分长的大肉桿就在视线中一寸寸进入了我女友白嫩的娇躯，塞满了女友那紧窄娇嫩的阴道，把女友白嫩的阴阜涨得是不禁凸浮。我心裡又疼又闷，可手却不禁伸入了跨下。伴随着大义的插入，小慧雪臀哆嗦，蹬着地面的玉足用力挺着，俏脸含羞的埋在大义脖颈处，又是痛楚又是娇怯的鶯啼着，「啊唔！大义天呀你的大东西好热好粗啊进来了唔唔！把学姐裡面都涨满了呢啊唔大义喜欢麼喜欢学姐身体裡的感觉麼」干！那麼一根比我的粗上两圈的大鸡巴就插入了我女友酥粉的嫩穴，而女友扭着雪臀，含羞娇吟的模样还是是那般满足！难道女人私底下都想要大鸡巴麼？我胸口裡又闷又疼，彷彿灌入了滚烫的铁水，更让我懊恼的是一年来，我本来发誓要保护小慧不再被别的男人佔有，可看着眼前的一幕，我竟然异常兴奋，跨下的鸡巴在手中也越来越烫.大义也是牛眼放光，他那根大号鸡巴只有一小半进入小慧迷人的肉穴，但他已经大汗淋漓，全身发抖了，他紧紧握着拳头，脸上彷彿又是刺激又是不知所措似的神色，控制不住的低喘着，「嗯啊学姐我我喜欢嗯这样子好舒服小慧骑在大义腿上，玉足蹬着地面，膝头微弯，修长的玉腿「Ｍ」形的缓缓加紧放鬆，她挺直柳腰，在大义面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，腰肢摇曳的前后摇摆，就用她紧小有力的粉嫩肉穴缓缓套弄吞吐起大义的肉柱龟头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着大义紧绷的胸膛臂膀，俏脸彷彿又羞又喜对着大义，酥酥娇娇的嚶嚀着。「啊唔大义你肌肉真结实下面又那麼大嘻以后一定会迷死女孩子的唔别那麼紧张麼大狗熊唔放鬆些嘛啊唔前一阵都是在车里和你偷偷亲热唔你都没尽兴嘻今天都随你好吗」「嗯好！嗯」大义满脸是汗，混浊的喘着气，他紧张而犹豫的伸出那能随便抓住篮球的大手，抓揉上了小慧那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的臀丘，感受着小慧紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧廝磨。大义轮廓分明的方脸涨得紫红，他不住喘着气，又有些犹犹豫豫的说着，「对不起学姐嗯可我觉得对不起你这样做也对不起可反哥我恨我自己」从后面勉强能看到小慧俏脸的侧面，看不清她的表情，可她听到我的名字，娇躯轻轻一颤，她放慢了那双玉腿开闔的速度，减缓了雪腻丰臀的耸动，不过依然让大义肉棒小半截泡在她湿需的嫩穴中廝磨着，她玉手似温柔似无奈的抚着大义的脸和胸膛，娇赧羞人的轻吟着。「唔唔傻瓜你都用你的大东西欺负人家两週了唔怎麼又说起可反了学姐知道你是个好男生人家这样做也对不起可反唔可是人家一直爱着可反是不会变的唔只是一年前人家一时糊涂被骗了才失身给了小义唔唔一年来本以為不会再对不起可反的现在唔又被你们叁个学弟欺负了呢大义面带愧疚的扭向一片，粗声都囔着「对不起」，放在小慧白嫩丰臀上的大手也停下了抓揉。「嘻大狗熊别说「对不起」嘛人家知道不是你的错啊唔人家欠可反的以后会慢慢还的唔唔现在学姐已经是你的人了唔现在你又替可反保护人家唔唔那你就继续替可反「爱」人家好吗」小慧耳根都彷彿羞红似的，又娇又腻的呻吟着，她说着，玉足就相继抬离地面，蹬在了大义两边的架子上，她就揽着大义的脖颈，蹲在了大义腿面上，然后，她那练舞少女无以伦比结实紧緻的双腿缓缓绷弹，就彷佛蹲起一般，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更落力磨人的用肉穴夹弄起大义那根粗肉棒。彷彿被鸡巴上突然传来的翅痒刺激弄得全身一震，大义不由自主的吞着口水，大手又抓揉上小慧满是水光的臀丘，喃喃的低喘着，「嗯真的可以麼学姐嗯我可以替代可反哥爱你麼？」水幕下，小慧光洁白嫩的阴阜更是湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，汁水「唧唧」的吞吐着大义的肉桿，她丰腴的酥胸微颤的起伏着，俏脸对着大义，娇腻的鶯啼着，「啊唔大义你别多想了呢人家也许真的是上辈子欠了你的呢唔你答应人家这些事情永远不要告诉可反啊唔明天之后我们就再也不想见」随着小慧越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，骑弄大义的大肉棒，阵阵的酥麻刺激让大义忍不住双手钳住了小慧白嫩丰腴的腰股，大义认真的盯着眼前美艳的小慧，大声地喘着，「嗯嗯学姐我都答应你嗯！」「嘻大狗熊那你可要算话哦唔学姐其实很欣赏你的虽然不是对可反的那种爱但也算是「爱」吧所以才那麼关心你的嘛啊唔你和他们几个不一样他们欺负人家可学姐喜欢和你在一起，被你保护，被你爱呢唔唔现在人家就让你用你的大东西好好插好好操唔好吗」小慧娇媚羞憨的鶯啼着，她骑在大义腿上，轻晃着雪酥酥的豪乳，嫵媚而优美的摇动着丰臀，讨好的用嫩穴套弄夹唆着大义的鸡巴，淫水混着水露，两人跨下是湿淋淋的粘滑异常。「嗯！好学姐嗯我会好好爱你的嗯！」大义急喘着，他猛然挺起魁梧的身体，一把将小慧白皙的娇躯揽入怀中，大口含入了小慧那娇嫩雪滑的乳肉，挺起腰桿，迎着水幕，随着小慧的节奏在小慧紧凑的膣穴中大力抽插起来。干！小慧真的是要大义暂时成為她的保护伞，才甘心让大义操麼！？看着眼前的一幕我心裡是又酸又涩，又苦又闷！可就算小慧心裡一直爱着我，可看着屋中正抱着她雪白身子的大义是越插越爽利，越插越兴奋，我还是气的咬牙切齿.可同时，我手中的鸡巴却又不争气越发火热。水幕下的小慧越发的动情，水珠，蒸汽，香汗混在一起，掛在她粉背的雪腻肌肤上，她玉手紧紧揽着大义的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就「啪嘰～啪嘰～」的溅起晶莹的水花，怕打着大义的腿面。从后面看去，一米多的距离就能清清楚楚看到两人性器的接合处，水流的包裹下，大义那棕色玉米棒似的大鸡巴就一下下刺入小慧大白桃的丰臀，没入小慧的阴道，每一记都把小慧紧小的桃源蜜洞涨开撑圆，真真切切。看不到小慧低頷的俏脸，只听得她被大义舌吻得吐息湿热，不住的婉转鶯啼，
「唔唔大义你好厉害好棒啊唔弄得人家好舒服唔人家好喜欢呢唔大义你好厉害啊唔大鸡巴每次都把学姐弄得好舒服啊啊想不想到上面来插人家唔唔那样能更用力呢」「呵都听你的学姐」大义憨憨的一笑，然后猛地一把就抄起了小慧的粉臀。和大义那虎背熊腰相比，小慧就如同小女孩似的，随着小慧「啊！」的一声娇呼，大义毫不费力的把小慧举到半空，还不等小慧反应，大义就顺势转过身子，把小慧按在架子上，落力的压了上去，「噗滋」一声，粗大的肉棒就在小慧的嫩穴中更深入了一小截。这男上女下姿势让大义有了更多主动，虽然他动作似乎还有些生涩，但胜在他身形高大，壮硕有力，摆弄起小慧柔软雪白的娇躯是毫不费力。他身体压在小慧娇躯上，双手扶着墙壁，大脚死蹬着地面，椅子麵般硕大的屁股结实的像硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的带鸡巴，卖力的在小慧粉嫩湿滑的美穴中耕耘起来。大义背对我的隔间，他那满是肌肉，棕色多毛的身体足有我两个宽，彷彿矮墙似的遮挡着视线，几乎完全挡住了小慧的娇躯，从门缝望去小慧修长的玉腿分在空中，几乎都被大义遮挡着，只有她纤细的小腿无助的悬在半空，娇巧香滑的小脚丫在空中不住摇曳，是又可人又性感。大义满是黑毛的粗壮腿根下，就能看到一牙儿小慧雪白丰腴的臀丘，小慧那白皙玉滑的肌肤和大义多毛粗糙的大腿形成鲜明的对面，更是惹人注目，小慧那光洁的耻丘就尽情展开在眼前一米多的地方，连她腿根的那颗晶莹的小红痣都能清晰的看入眼。眼前每个细节都是那麼清晰，水流打在男人棕黑的背上，溅出无数的水花，我心爱女友那白嫩阴阜中就正夹着一根棕红粗大满是黑毛的雄性生殖器，那骇人的肉柱就如同犁地一般，一下下进进出出，猛捣着我女友粉嫩娇小的嫩穴，把那小洞口涨成杯口大的肉圈，在大量的水流中把我女友的阴道插得是「噗哧！～噗哧！～」不停作响。大义那根粗长吓人的鸡巴虽然每次只一半没入小慧的腿心，可就足以塞满小慧那紧凑狭细的阴道，一次次刮过小慧肉穴内每寸嫩肉粘膜，直撞入底，把小慧插得不住的婉转鶯啼，「啊唔天！大义好棒你的大鸡巴好厉害唔唔！学姐要被你弄死了啦啊唔好大人家裡面全被你弄得热热涨涨的呢唔唔！用力干人家嘛大狗熊！」干！看着我美若天仙的女友就被她壮硕的学弟用大鸡巴狠狠的操着，听着女友那熟悉的声音，听着她在她学弟跨下发出那又娇羞又快美的呻吟，我心裡疼得彷彿已经麻痺，只有跨下的鸡巴被我的手越抓越紧！「嗯嗯！好学姐嗯！你怎麼叫得这样大声你没关系吧嗯！」大义粗声低喘着，低着头望着小慧，彷彿担心似的减缓了抽插的动作。小慧好似反对似的主动挺起雪臀，玉手抓上大义的熊腰，带着樱樱娇哼，痴缠嫵媚的鶯啼着，「啊唔！不要停下来来嘛大狗熊唔唔爱人亲热就是这样大声才好呢啊唔！用力大义啊啊！喜不喜欢干学姐？喜不喜欢操人家的嫩穴？告诉人家嘛啊唔」「嗯！学姐喜欢慧臻学姐我好喜欢你嗯！喜欢这样干你嗯！喜欢操你的嫩穴嗯嗯！好喜欢！」大义听话的低吼着，双手抓住小慧的香肩，熊腰猛挺，噁心的卵袋上下翻腾，那根盘根节错的棕红大肉柱又在小慧汁水横流的嫩穴中猛插恨捣起来。「啊唔！大义好棒！啊啊！就是这样啊唔！用力啊啊唔！你的大鸡巴好烫啊唔！好好爱人家大义喜欢麼？啊！喜欢操人家麼」小慧嫵媚动情的娇吟着，她修长的美腿被大义抱着怀中，在两边「Ｖ」字型的向上指着天际，随着着大义肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的两隻嫩白小脚丫就一阵阵不堪採擷的挺直紧扣，淫艷而撩人。「嗯嗯！好学姐！你的嫩穴插起来好舒服呢！你裡面的嫩肉好滑好嫩嗯嗯！把我的鸡巴包的好紧嗯嗯！比前几天在车上插你时更紧呢一吸一吸的嗯！喜欢死了！」大义越喘越急，抽插的动作也越发爽利，他油光发亮的肉柱彷彿打桩机，一下下拔出下戳，「噗滋！噗滋！」的在小慧粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满小慧的丰臀，异常淫靡。「啊唔！学姐也好舒服那唔用力啊啊唔！人家好喜欢被你插满的感觉呢啊啊！更深些啊啊唔！把你的大鸡巴全插进来人家好像要你整支鸡巴呢啊唔！你要好好替可反「爱」人家呢啊唔！」小慧雪呼呼的娇喘鶯啼着，她玉手挪到大义的腰股上，难耐压按着，雪白的腿根也分得更开，抵死迎奉着大义的抽戳。「嗯！好学姐那我就替可反哥来满足你嗯嗯！那我要插进你子宫了嗯！」大义低喘着，水花四溅中大刀阔斧的挺动着鸡巴，双手环抱，牢牢抱住住了小慧修长雪白的美腿。干！这对狗男女！听着两人一边火热交媾一边叫着我的名字，彷彿那种背叛的刺激让他们更兴奋一般，我是气的彷彿要吐血，可同时揉搓着自己鸡巴的手却不能止息。「啊唔！嗯大义用力唔唔！可反好久都没有插人家子宫裡面了那啊唔！你快把大鸡巴插到裡面来嘛啊！替可反把人家的子宫全插满！唔唔」小慧娇声浪吟着，玉手不住廝磨爱抚着大义的腰股，彷彿给大义鼓劲儿似的。「嗯！好学姐！嗯！我来了！我一定好好替可反哥满足你嗯嗯！替他用大鸡巴插满你嗯！」大义狂乱的吼着，熊似身体全压在了沙发上，飞溅的水花中把小慧紧紧搂在怀中，结实的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴落力的一下下朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。只见大义恨插了几记，他魁梧的身体猛然一沉，他跨下那根二十多公分粗鸡巴就如同宝刀入鞘似的，「噗滋！」一声，整支塞入了小慧腿心的粉嫩穴口，把小慧白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，彷彿连卵袋都要塞入小慧娇躯似的，就把前半截鸡巴一下刺入了小慧子宫中的软脂嫩瓤！「啊啊唔！天！大义！你进来了啊唔！学姐的子宫被你塞满了唔唔啊啊唔！要疯了好久没有被插得这麼深啦！美死了啦！啊啊啊唔！」小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见小慧死命挺着粉嫩香滑的玉足，悬在半空中的修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的就直接攀上了高潮。「嗯嗯！学姐！好棒！鸡巴全被学姐包着了嗯嗯！感觉身体都要化了嗯嗯！学姐的子宫好紧！好舒服」大义舒爽的低吼着，他全身肌肉紧绷，撞开水幕，大力的用整支鸡巴在小慧的娇躯内抽插捣动起来，「噗哧！～噗哧！～」带着大量的汁水，一记记用水瓶粗的硬烫长鸡巴贯穿小慧紧凑的阴道，插满小慧那万分娇腻的子宫，跨下「啪嘰！～啪嘰！～」水花四溅的撞到小慧光洁的阴阜上，场面异常火热。大义就压着小慧雪白玲瓏的身子，屁股猛拱，玉米似的大鸡巴就又足足在小慧肉穴中操了十几分鐘，直把小慧操得是意乱情迷，淫水横流。突然，只见大义身子一抖，彷彿小慧子宫裡那越发火热大力的吸啜夹磨让他已经无法再坚持，他顿时大吼起来，「嗯嗯嗯！学姐！我！射出来了！嗯今天就让我替可反哥嗯！好好爱你嗯嗯！！好好满足你好好把学姐你灌满！嗯嗯嗯啊！」眼前只见大义生殖的本能一般，把整根肉柱全死死塞入了小慧湿需的嫩穴，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的大量精液就猛地在小慧子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费.「啊唔唔！！！射进来！替可反灌满啊人家子宫嘛！烫死人家啦！唔唔！大狗熊！啊啊！好棒！啊啊啊唔！！」小慧惊心动魄的娇呼声就在屋中迴响，她十指死命抠着大义的虎背，玉腿紧紧的盘在了大义腰后，娇躯一阵更猛烈的抽搐，瞬间被大义强劲的喷射也带上了高潮。干！听着我女友叫她学弟替我操她，用精液灌满她，看着她那香肌雪肤就正涌起高潮才有的瑰丽桃红，看着她那还被死死涨满的粉嫩穴口就正倒喷出男人的灌入的精液，我心裡又恨又痛，而手中的鸡巴也同时喷薄而出-------------------------------------
小慧和大义在高潮后又情话绵绵了良久，彷彿情侣一般讨论着一会儿去哪裡吃午餐。我心如刀割的躲在隔间中，等两人离开了更衣室，良久才心情沉重的离开了旧体育馆.大义对我藉机强奸了自己女友的事情隻字未提，可我心裡却也依旧平静不了。我贸然进入校园自然免不了风险，现在被大义撞破，也不知道是富是祸。大义似乎是对小慧情深意重，加上复杂的愧疚，也许才守口如瓶的，可不管怎样，他对我而言依旧是个定时炸弹，只是，眼前我根本无法分神。这两週来，小慧居然就一直过着这样的双重生活，在我面前，她是完美动人的女友，在她几个学弟面前，她又是百变撩人的学姐。我心裡异常的难受，可是事已至此，我改变不了已经发生的事情，只能竭力给我和小慧一个未来了。我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中梳理着最近种种的脉络. 小义制定好了计划，要引Ｄｒ。郭那个老狐狸出洞。倘若能提前知道小义的计划，我就更有机会保护小慧。而小慧自然是关键，可是，出了美貌之外，又有什麼能让小义确定，能用小慧诱得Ｄｒ。郭挺而赴险呢？小慧也算是名门之后，可自从她父母身陷囹圄，她的身家应该早就散尽，不可能让Ｄｒ。郭垂涎了。难道Ｄｒ。郭父子仅仅是色迷心窍麼？还是小慧手上有Ｄｒ。郭的把柄？可小义又為什麼不早用这些把柄呢？
我满脑子疑惑的走向停车场，上了车，把早上连看了小慧和她学弟表演了两场的成人秀的懊恼压在心底，看了看手机中那张字条的照片，「一０二４号，三街，Ｖ城」，定好ＧＰＳ，强忍着脑中的烦乱，朝那地址驶去-----------------------------------
三街是Ｖ城的主干道，不过一０二４号的地点几乎已经到了北边的尽头，早就出了市区.高速路附近已经没有了什麼楼宇，附近大多都是丛丛的树林，偶尔有几处公司园区，又或是居民小宅，不过也都相当僻静. 按照ＧＰＳ的指示，我开车驶下高速，看看时间，已经大约开了半个多小时的样子。又走了一段小路，一排排单层的房子出现眼前，我终於看到了一０二４号。不过，与其说是房子，不如说是仓库。一片又半个足球场大的区域，是一排排连在一起的隔间. 蓝色的斜顶，白色的墙壁，没有窗户，大门也是如车库一般，是上下推拉的铁捲帘门，而每个门前又都有一个秘密电子锁.我曾经听说过Ｕ国有人会租这样的个人仓库，没有人过问，极其隐私，也偶尔路过过一些，没想到，小义的聚点居然是这裡. 不过想想也是，小义报復的计划足足酝酿了一年，他又是个那麼多疑腹黑的人，怎麼可能随便把重要的东西放在出租屋中呢。午后的阳光下，我站在无人的一排排仓库前，心裡不禁有些忐忑仓库中会是什麼样的秘密呢？是关於小慧的？Ｄｒ。郭的？那个老相好的麼？而我，又该怎麼处理呢？我乱想着同时拿出手机，看着地址下面的一串字符，「Ｇ一五 -九４六九４」，我突然认识到Ｇ一五并不是密码，而是仓库号。谨慎的又看了看四周，我就缓步走向了Ｇ排第一五号隔间，小心的输入了秘密，拉动捲帘门的把手，只听「咔」的一声轻响，锁应声打开了。我抑制着心臟的狂跳，有些做贼心虚的扫视了下四周，全身发力，「嚓～嚓
～嚓～」的金属摩擦声响起，仓库在我面前打开了。
阳光斜射入屋中，我定睛看去，顿时心裡一沉裡面竟然是空空如也！
怎怎麼可能！？
我顾不上谨小慎微，叁两步迈了进去，扭开灯，瞪大眼睛环视着四周。
大约五米见方的空间中，有４，五把椅子倒在地面上，角落有几个空水瓶，地面上散落着一些废纸和塑胶袋，除此之外，冰冷的水泥墙面是一览无餘！我惊慌而不甘心的捡起几张纸片，发现不过是一些收据，一张纸背面写着几个英文字，似乎是一些普通电子器材的清单，而字跡似乎就是小义的！干！怎麼回事儿！？是小义已经清空了这裡？还是有人捷足先登！？不管怎样，这裡没有任何信息，不单单我瞎忙了一场，小慧更不是白白被Ｓｃｏｔｔ在课堂上凌辱淫玩了！？而对於明天的出游，我依旧是一无所知，小慧依旧如同是待宰的羔羊呀！挫败感让我全身发软，我靠着墙，急促的呼吸着，脑中一片空白
--------------------------
一天的折腾，发现小慧在Ｖ大学成為「公用学姐」的衝击，加上一无所获的失败，我只感觉混乱，气苦，烦躁，疲惫，我没有任何心情吃东西，而半个小时后，我又已经到了去大义他们住宅区的路上了我猜想，倘若小义转移了资料，那他最有可能的去处就是以前出租屋，而要是有人捷足先登，那知道密码又有机会的也只有可能是Ｓｃｏｔｔ了。我不确定我猜的是否正确，可是我现在也只能孤注一掷了。
现在正是下午两点，按照玥欣给我的时间表应该只有大义在家，就在大白天又有人在家的情况下，我不知道能不能顺利进入Ｓｃｏｔｔ的房间，可现在，我已经白忙了两週，而小慧也被几个学弟恣意淫玩了两週，我怎麼能就这样忍气吞声！两週来，我对大义出租屋附近的环境已经是极為清楚，把车远远的停好，走着小路，目光避开路人，很快我就来到了那淡黄色的二层小楼前。望向院子，裡面并没有大义的车。难道大义不在家麼？
即使如此，我也不敢怠慢，确定四下无人，我彷佛走入自家后院似的，装得若无其事，闪入了后院。小心的从外面扫视了厨房和客厅，确认没人之后我就凑到了小楼的后门外。虽然从安全梯我可以直接上到二层，可阳台在正面，白天我也不能就这样窥视每个房间. 眼下只有走一步算一步了，我暗自咬着牙，掏出玥欣那裡得到的钥匙，扭开了门.我谨慎的先听了听房间中迴响，异常寂静，然后下定决心，轻步挪上了楼梯。
楼梯和整个二层都是铺就着地毯的，也让我可以无声无息的小心走动。到了大义门前，看到敞开的门缝内没有任何人的身影，又确认卫生间中无人之后，我心跳终於减缓了些。Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的课程至少还有一小时才结束，大义又不在家，虽然不知道他何时回来，可眼下我是可以放心的查看了。小义以前的房间也依旧敞开着，我扫视了一遍，裡面依旧和两週来一样被空置着。倘若不是小义，那真的是Ｓｃｏｔｔ捷足先登麼？我用玥欣给我的钥匙拧开了Ｓｃｏｔｔ的房门，裡面依旧是那麼零乱，堆满了运动衣，杂物，还有健身器材。Ｓｃｏｔｔ的房间这两週来我也检查了无数次了，十来分鐘，我就翻箱倒柜查了便，可让我心裡越来越沉的是根本没有任何蛛丝马跡.干！倘若也不是Ｓｃｏｔｔ，会是谁呢？该不会是Ｄｒ。郭和利恩吧？虽然我恨小义，可是对我和小慧最有利的是他和Ｄｒ。郭两败俱伤呀。要是Ｄｒ。郭他们掌握了有力的信息，轻鬆的搞定小义，小慧就又会落入Ｄｒ。郭父子的魔掌呀。我心下慌乱，目光就扫到了桌上丢着的一款简陋的手机，很明显，不是Ｓｃ
ｏｔｔ这个赶时髦的小男生的。
本来我猜想那不过是Ｓｃｏｔｔ之前弃用的而已，可是仔细想想，那手机不但是崭新，而且似乎还有电量，怎麼可能是Ｓｃｏｔｔ长久不用的呢？我狐疑的拿起那手机，试了试按键，虽然屏幕立刻就亮了起来，可我气恼的发现那手机竟然被上了锁！干！我对Ｓｃｏｔｔ并不了解，这个密码我怎麼能猜出来呢？可是，这手机中也许就藏了小义的秘密，我也不甘心放手。房间中有着Ｓｃｏｔｔ的各种文件，身份证，护照，简歷，信件，等等，我一个个尝试，慢慢猜想，可半个小时一晃而过，这个六位的数字密码我却怎麼试也试不出。正当我心烦意乱之际，「铃！～」，我手中的那部手机忽然响了起来。
寂静中的声音把我吓了一个冷颤，可由於手机锁着，我既不能接通也不能掛断，我慌张的看着屏幕上的来电显示，可号码显示的却是「未知」。四五声铃音之后，电话就掛断了。
这是谁来的电话？和小慧的事情有关系麼？可正当我思考着前前后后之际，
「咔」的一声门响，让我心一下又提到了嗓子眼。
那声音就是在一旁响起，而紧接着是临近的脚步声，我异常慌乱的摒着呼吸，而「咚！咚！咚！」的敲门声响起，一个男生高声问着，「Ｓｃｏｔｔ？你在家麼！？」那声音正是Ｔｏｍ！
妈的！Ｔｏｍ竟然在家！？
我竭力镇静的沉着气，蹲在墙角，而不久，脚步声又响了起来，似乎Ｔｏｍ返回了屋子。Ｔｏｍ怎麼在家？他刚刚没有听到我进到屋子的声音麼？还是他把我当作Ｓ
ｃｏｔｔ了？
可不管怎样，我也不能在久留了，之前被大义发现，不管是什麼原因，至少他还没对小慧透露，现在我已经是非常被动，要是再被Ｔｏｍ这个迂腐的书虫发现，他搞不好就会告诉小慧呀！我把电话放回了桌子上，低伏在门前，听着外面的动静，等了半晌，硬着头皮推开了门.探出身子，发现Ｔｏｍ的房门竟然也打开了一条缝隙，我心中不禁暗叫不妙。可是现在也不知道Ｓｃｏｔｔ和大义何时会回来，我也不能耽搁了呀。我猫着腰，小心蹭出门去，轻轻合上门，凑到Ｔｏｍ门口，从缝隙中看去。
Ｔｏｍ就坐在电脑前，被对着门，带着大耳机，似乎专心的打着游戏。
妈的！这个书呆子难道也逃课打游戏麼？总之，估计他之前就是带着耳机才没听到我的动静，现在我也的尽快离开呀。Ｔｏｍ的房间正对着楼梯口，而我刚刚挪了过去，屋中传出的声音就让我全身一震，僵在了那裡.那是一个女孩有些撒娇又有些抱怨似的声音，「餵，Ｔｏｍ，怎麼没有下一集嘛？～」干！那声音不就是小慧！？
小慧现在又是在陪Ｔｏｍ麼！？我鬼使神差的凑到门缝前，换了角度望向屋中，看到的一幕让我险些没吐出血来！Ｔｏｍ的身后就是一张单人床，而门缝正好对着床尾，放眼望去正能看到一个女孩趴在床上，翘在空中，随性的轻摇着一双小腿。这对白嫩嫩，粉酥酥的完美小腿简直是所有女孩想拥有的梦想，修长笔直，小腿肚结实优美，而雪润的脚踝又是纤纤长长.而一对香滑赤裸的小脚丫就随之在空中调皮的轻晃，就在我眼前二十公分不到地方，足背是娇润白嫩，而足掌足缘又透着水蜜桃似的酥粉，异常的撩人。叁寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤，说的就是这样完美的玉足吧。
再向前望去，一个长发柔顺乌黑的女孩就光溜溜的趴在床上，她玉滑粉背和丰腴翘臀上的肌肤是如雪似脂，青春粉嫩的让人窒息。而那女孩就怡然自得的赤裸着身子，支着藕臂，饶有兴趣的翻找着床头摊开成片的一本本漫画书。不容我自欺欺人，那光着身子，和一个男生独处一室的女孩就正是我的女友小慧！虽然我心裡已经知道她陪了Ｓｃｏｔｔ和大义两週，Ｔｏｍ也一定分了一杯羹，可是看着我女友就这样豪不知羞的光着身子在Ｔｏｍ房间中看漫画书，就好像早就已经习惯了似的，我心裡还是异常的难受！我心裡纠缠做一团，而屋中Ｔｏｍ打着游戏，心不在焉的声音传出，「哦？嗯是吧可能在Ｓｃｏｔｔ房间中」听到Ｔｏｍ说起Ｓｃｏｔｔ的房间，而看到小慧随即从床上起身，我心裡一慌，正犹豫着是不是要立刻闪人可看向屋中小慧的动作，她似乎并不是要出房间.小慧那嫩白曼妙的背影就在眼前，她迈着莲步两步走到Ｔｏｍ身边，一下拉起Ｔｏｍ的耳机，娇蛮的嗔着，「Ｔｏｍ，你真是的，怎麼就知道打游戏，屋子裡都被你弄热了呢～」Ｔｏｍ暂停了画面，扭过转椅，推着眼镜，一脸呆呆的样子对着小慧胸前那一对豪乳，缓缓的说道，「学姐，我们明天就都不在Ｖ大学了，我还有必要继续上课读书麼？」小慧似乎也反驳不了，藕臂气鼓鼓的抱在胸前，托着那三五Ｅ的浑圆丰乳，都着红嫩嫩的樱唇，娇叱着，「那那你不是说要转学去其他城市继续留学嘛！？」Ｔｏｍ方脸一副没有表情的样子，都囔着，「我成绩这麼好，不用担心」说着，居然彷彿不被小慧那对巨乳所吸引，傻傻的回过头，要继续游戏的样子。小慧气得放开胳膊，握着粉拳，跺着玉足，胸前的美乳乱颤，盯着Ｔｏｍ迟钝的面孔，高声嗔怒道，「Ｔｏｍ！这个傻瓜！～不要再玩了嘛！之前的话还没说完呢！」可恶！看着小慧在Ｔｏｍ面前就好似和电脑游戏争宠的女友一般，我心情异常复杂，这一幕要是在一般情侣间自然让人觉得可笑，可眼前，那光着雪白的身子，无比美艷动人的女孩却是我女友，而那个不知情趣的男生却是她的学弟！事已至此，我又能怎样？我气恼的正打算离开，可Ｔｏｍ的话却让我又立时改变了主意。「哦，学姐，你说的是明天的计划麼？」
什麼？明天的计划？难道Ｔｏｍ知道什麼？我就如同急病乱求医一般，立时又凑得更近了。「是呀～Ｔｏｍ，你不要装傻嘛～告诉人家好不好？求你了呢～」小慧娇腻腻的喁喁着，从刚才的娇蛮立时又变作一副可人撒娇的模样，都着小嘴，亲暱的拉着Ｔｏｍ的胳膊，雪白娇腻的身子轻扭着，玉滑撩人的乳肉就在Ｔｏｍ身边腻热的轻摩着。「哦好吧，不过，嗯，不过我还是不能完全相信你，学姐」Ｔｏｍ摘下耳机，一脸不通事例似的认真，彷彿完全不吃小慧的糖衣砲弹，呆呆的望着小慧。干！Ｔｏｍ这个混蛋是真的傻呢，还是在故意刁难小慧？小慧这般美若天仙的女孩在他面前光着身子，软硬兼施，一般男生什麼事情都答应了，这个Ｔｏｍ居然还能一脸的严肃！？我心裡又气又堵，可我根本也不能发作。小慧也是被气得俏脸憋红，可她似乎又有求於Ｔｏｍ，也不能转身走开，她只好有丢下Ｔｏｍ的胳膊，藕臂又抱在胸前，蹙着黛眉，美眸盯着Ｔｏｍ，娇怒的喁喁着，「哼～Ｔｏｍ，你要人家怎麼样嘛～刚才都被你乾了两次！一周来都让你欺负，都怀了你的孩子，你还不相信人家嘛？～」可恶！刚才小慧就在屋裡被这个书呆子Ｔｏｍ操了两次！？等等小慧说什麼？怀了他的孩子小慧她怀孕了麼！！？我彷佛被晴天霹靂劈中一般，脑中「轰」的一声，只觉眼前发黑。
小慧怀孕了？是谁的孩子了呢？她為什麼没有跟我说？她做了两週的「公用学姐」，被这四个血气方刚的学弟轮操了个够，难道怀上了他们的孽种？可是，也有可能是我的孩子呀，虽然只有五分之一的可能。小慧是这样才答应我的求婚了麼？我这样岂不是帮别人养孩子！可是她為什麼偏偏说是Ｔｏｍ的孩子？她是在骗Ｔｏｍ麼，她并没有怀孕？对！她一定是在骗Ｔｏｍ的！这巨震让我喘不上气来，我感觉脑子已经不够用，完全不知道如何是好。倘若能看到自己的脸，我相信我一定早已面无血色。「嗯，可是，也不知道验孕棒这个东西準不准呀？」Ｔｏｍ挠着腮边的髭毛，眼睛看着地，方脸满是呆相。「人家都在你面前测了两次，都是两条红线，你还不信人家嘛？」小慧美眸望着Ｔｏｍ，娇声嗔着。「可是，也许是Ｓｃｏｔｔ，大义，小义，又或是可反哥的孩子呀？你和他们都上床了呀？」Ｔｏｍ推着眼睛，又严肃又较真的说着。听着Ｔｏｍ的质问，小慧也彷彿又理亏又害羞似的美眸瞥向一旁，红着桃腮，喃喃的娇嗔着，「可可是人家和他们在一起时都让他们带着套套呢都是你，每次都直接射进来又射那麼多次你是这种不负责任的男人麼？还是你怕小义？」妈的！听着小慧说每次Ｔｏｍ都射到她身体裡，又射很多次，我心裡就异常气堵。想到两週来，每次小慧回到家，和我恩爱的共进晚餐时，不知道她阴道中流着哪个学弟灌入的精液，我就彷佛胸口发疼。不过，更让我纠结的是，小慧一口咬定那孩子是Ｔｏｍ的，很明显是在骗Ｔ
ｏｍ，包括我，最近佔有小慧的人都没有避孕，小慧一定是藉此挟制比较呆板的
Ｔｏｍ而已。可是，小慧又说她当着Ｔｏｍ用验孕棒测了两次，她又不太有可能作假呀！倘若她真怀孕了，她是不是自己也不知道孩子是谁的呢？她已经和我订婚了，可现在居然不知道怀了谁的孩子！？我心惊的已经不能思考，只能窥视着屋中小慧光着雪白的身子和呆呆的Ｔｏ
ｍ对峙。
「我我会负责的我也不怕小义！可就算如此，你保证，事成之后，我带着钱离开Ｖ城，你会和我一起远走高飞白天偕老？」Ｔｏｍ认真的问道。Ｔｏｍ以前一直都卫道士一般，小慧似乎也藉此用怀孕的事将了Ｔｏｍ一军，她坐到了床边，修长的玉腿交叠在一起，抱着藕臂，语气虽然温柔了一些，不过却转守為攻的娇声问道，「人家有了你的孩子，要是你有钱，人家為什麼不跟着你呢？不过嘛，Ｔｏｍ，你确定你一定能成功麼？」「嘿，」Ｔｏｍ得意似的，傻傻的一笑，「当然，我在小义电脑上装了木马，只要明天他得到Ｄｒ。郭的密码，我就能把钱转走，再删光硬盘，让你没有后顾之忧，到时我们就能双宿双栖」「小义是為了Ｄｒ。郭的密码他打算怎麼得到呢？」小慧若有所思的望着Ｔｏｍ，柔声问着。「嘿，其实也不难，我听说」Ｔｏｍ正眉飞色舞的说着，突然他一怔，似乎意识到他洋洋自得中说了太多，立时改口道，「嗯不过你还没保证和我一起走呢」我在外面听的是心裡七上八下的。Ｔｏｍ这个书呆子不知道是聪明还是笨，能在小义的电脑上装这样的木马，可是还是傻傻的相信那个孩子是他的。而望着小慧那熟悉却依旧让我觉得惊艳的俏脸，我心裡又满是翻腾的苦闷和不安。眼前的美人彷彿已经不是我那熟悉的小慧，又或是我看到了小慧的另一面。她在我前一直都是简单的，天真的，可是这两週来，她出卖动人肉体的同时又用甜言蜜语，和好色的Ｓｃｏｔｔ交易，让Ｓｃｏｔｔ帮她找到小义的老巢，又利用大义的情义，另大义成為她的护身符，以防万一明天出现差错，而此外，又摆佈迂腐认真的Ｔｏｍ，用金钱和怀孕作為筹码，使Ｔｏｍ暗中和小义反目。小慧在叁个男人间依旧是游刃有餘，她虽然有着苦衷，可我又不禁暗想，她对我的情义，会不会也是这样，叁分情义，七分谎言呢？要是Ｔｏｍ真的拿到了巨款，她又真的怀了Ｔｏｍ的孩子，她会和Ｔｏｍ一起走麼，离开我的身边麼？不！不可能！我们已经恩爱了一年，经歷了种种风雨，她还曾经冒死从车中救了我的性命。我怎麼能怀疑她呢！？我坚守着对小慧的信任，可是心裡却依旧忐忑，而屋中小慧的声音就又打断了我的思路。「Ｔｏｍ，告诉人家嘛你这麼聪明，以后又有钱，学姐会好好做你的老婆呢人家保证～」看着Ｔｏｍ欲言又止的样子，小慧娇软如棉的玉手抓起了Ｔｏｍ的手，柔声劝慰着。
Ｔｏｍ有些呆，虽然他以前又没有过女朋友，可他似乎也没有如此的好哄，他迟疑了半晌，认真的说道，「学姐上次我们打的赌你还没兑现，要是要是你让我相信你，你的证明你之前也不是骗我的。」「打的赌？你说的是什麼」小慧美眸睁的大大的，疑惑而意外的望着Ｔｏ
ｍ，似乎惊讶於Ｔｏｍ这个书呆子怎麼会提前如此不相干的事情。
「难道你忘了麼？学姐，叁天前我们在这裡打牌」
听着Ｔｏｍ的话，小慧嫩白的雪靨倏的一红，她蹙着黛眉，大眼望着Ｔｏｍ，又羞又窘的嗔道，「讨厌啦那那次怎麼能算数呢～」「上次你明明说绝不反悔的，谁知道你输了，就不算数了，」Ｔｏｍ板着方脸正色道，看不出他是故意刁难还是真的如此呆板。「你你是认真嘛？」小慧红着俏脸，咬着樱唇，犹豫的喁喁着。
「是呀？对面那个可恶的魏博，借了我两百Ｕ元，一直都不还，你不是说，你光着身去要，一定能要回来麼？」Ｔｏｍ反问道。什什麼！？Ｔｏｍ这个混蛋是脑子裡缺根筋麼！？难道他也有暴露女友的嗜好麼？还是他有什麼别的想法？一方面他说要和小慧白头偕老，一方面却要小慧光着身子去帮他要债！？看着Ｔｏｍ那一脸迂腐的呆相我就想衝上去给他一拳，可是现在，我也根本不能这样做呀！「人家人家是开玩笑的魏博唔他还和咱们一起上过课的他认识人家呀」小慧央求的望着Ｔｏｍ，秀靨已经红得像熟透的苹果。「可是，当时打赌你答应了呀？你现在不想兑现麼？」Ｔｏｍ不為所动的说着。「唔你你是说现在麼？」小慧咬着唇，迟疑的喃喃着，美眸瞥着百叶窗外明媚的阳光，一脸难色。「随你呀，什麼时候你证明你能遵守诺言，学姐，我就相信你的保证，就把知道的都告诉你，」Ｔｏｍ站起身，望着窗外，又推着眼镜说道，「当然，用你自己钱还我可不成，我可是看到到你的喔，你应该还记得他家是哪一栋吧？」「你你这好嘛！」小慧又羞又怒的瞪了眼Ｔｏｍ，彷彿已经不知道骂Ｔ
ｏｍ什麼好，她娇叱一声，跺了下玉足，弯腰就捡起了地上她那双深色矮跟凉拖鞋。什麼！小慧真的答应了！？这可是白天呀！她真是為了达到目的，已经不完全在乎牺牲色相了麼！？我心裡乱作一团，我可以来不及多想，小慧就作势要朝门口的方向走来！我急忙闪到一旁，一眼扫到了小义的空房间，摒着气，两步迈了进去於此同时，「哐」的一声，Ｔｏｍ的房门就被小慧气鼓鼓推开，感觉着地板轻微的震动，小慧就迈着莲步下了楼。我六神无主的躲在屋中，异常担心的透过窗户向外看去。
干！这裡虽然偏僻，可依旧是大多住满留学生的住宅区呀！现在正值午后，阳光还是那麼明媚，小慧根本是无法躲藏。我扫视着两旁，一侧大概半条街远的地方就有四五个中国留学生在门口随便踢着足球，另一侧，叁四栋远的房子门口遮阳伞下，就有两个肥胖的老白人在喝着啤酒，而旁边的垂直的一条街上就又有一对叁四十岁的华人夫妻推着婴儿车缓缓走来。我望着楼下的门口，暗自祈祷，小慧可千万不要答应呀！这留学生圈子可是个小地方，我记得自己以前几个同学也住在这附近呀！小慧在Ｖ大学校园这两週估计就引起了不少传言，她要是在白天光着身子在这裡走一圈，万一被人把照片发到网上之类的，那岂不是要人人皆知啦！我到时把脸往哪儿搁呀！？过了半晌，门口一直没有任何动静. 小慧改变主意了吧？是呀，Ｔｏｍ这个书呆子，一定有没得办法套他的话的呀！那对缓步夫妻走过了街角，而婴儿车裡的孩子就哭了起来，那父母就抱出婴儿，坐到了路边的长椅上，一副不打算离开的样子。这时，只听楼下「咔」的一声，大门被推开了，我只觉心裡一沉。
天！难道小慧没有改变主意，她仅仅是想等附近人少些而已，可眼看Ｖ大学下午课程结束的时间降至，她已经不能再等了麼？看到门口出现了小慧的身影，我只觉心中狂震！
这裡可是留学生聚集的住宅区呀！每个出租中都住着七八个住户，而且大部分还是中国学生！而且，现在就是在仲夏的午后，阳光格外充足，我美艳的女友就光着雪白动人的身子走出了大门！向楼下望去，小慧如云的秀发在微风中轻摆，她明艷动人的俏脸羞得是红到耳根，她模特般修长的玉腿迈着莲步，缓缓走向院门. 她一双白嫩的藕臂羞怯而尷尬的想要遮挡身子，可是又不知道该遮挡何处，因為她除了玉足上蹬着双深色的小跟凉拖鞋外，她那雪白玲瓏的胴体完全是一丝不掛，她全身的香肌雪肤都暴露在阳光，她怎麼遮也是根本遮不住呀！小慧那毫无瑕疵的雪白肌肤在阳光下是白得晃眼，而那肤质又是细腻如美瓷，水嫩得似水掐豆腐，那晶莹雪润是在白人女孩中都是绝少有的。随着她莲步轻移，她光润如水的粉背随着轻摆，她那不堪一握的腴润小蛮腰也是婀娜扭动，就带动着她胸前那一对白嫩浑圆，丰硕挺翘，藏也藏不住的美乳不住荡漾，没有了衣物的束缚，那娇软弹滑的大量乳肉就一下下迭溢酥晃，白花花的，看的人是目眩神驰.虽然小慧羞怯而尷尬，可她那双修长纤细，又有透着舞蹈家独有弹性的白嫩玉腿还是步步盈雪，透着说不尽的娉婷俏丽；而那她那两瓣白嫩腴润的臀丘更是浑圆翘挺得如小皮球似的，完全没有亚裔女孩常见的下垂和凹陷，在阳光下让人看到是一清二楚，一扭一扭的摇曳生姿，透着青春的紧緻，又充满迷人的女人味。她光洁雪白，饱满鲜嫩的耻丘更是随着她的步伐，在她两腿间羞人的忽隐忽现，让人恍若能看到她最私密处的一抹酥粉鲜嫩，透着水蜜桃似的鲜滋光润，带着晶莹蜜滑的点点水光，让我险些就在窗口喷出鼻血！干！我女友那雪白动人的身子本应该只能在我面前展现，可现在，这撩人的美景就全暴露在了阳光明媚的留学生住宅区中！阳光充足，就照耀着路边一栋栋的米色或白色的出租屋，每栋屋前都是整齐的草坪，鬱鬱葱葱，门口灰色的柏油路边停着一两辆车，远处的街道上能看到回家的学生，又或是遛狗的行人。眼前本不过是Ｕ国普通住宅区中的一景，可不普通的是，现在，街道上就有一个全身一丝不掛，赤裸裸的美艳女孩含羞的走着而这女孩，就正是我的未婚妻！眼前这一香艳的奇景不过须臾就被附近的人注意到了。不远处的婴儿车旁，正手忙脚乱翻找东西的中年父亲一眼就看到了街上这全身赤裸的绝美碧人，他顿时傻在了那裡，蹲着盯着眼前，瞪大的眼睛中流露出惊慌失措，可又藏不住那奇妙的兴奋.他旁边那面容粗鄙的老婆也顺势回过头，脸上立时满是惊怒，她抱着孩子一下跳了起来，大骂着什麼，拉起她男人的耳朵，向一旁急速走去。另一侧，那喝着啤酒的两个肥胖白种老男人也是一下从躺椅上走了起来，摘下太阳镜，不怀好意的上上下下盯着小慧的身子，為老不尊的坏笑着，一脸下流的相互说笑着，还指指点点的吹着口哨，彷彿要逗眼前赤裸的美人回过芳容。小慧頷着螓首，红着秀靨，一手勉强遮挡着胸前沉甸甸，圆滚滚，根本挡不住的一对雪乳，另一手不自然捋着耳边的秀发，顾不上附近人的目光，羞怯欲厥的迈着莲步。可恶！Ｔｏｍ这个混蛋！平常好似迂腐古板，可其实最没有原则，之前面对诱惑，他就是第一个凌辱小慧的呀！现在他又想做什麼！？他难道真是这麼在乎这二百Ｕ元？还是他真固执的认為小慧应该兑现赌约？还是他那呆滞木訥的方脸下，也藏着什麼祸心不成？我心裡恨不得衝去隔壁，把Ｔｏｍ一拳打翻在地，可看着我女友光着屁股走在午后的街道上，看着她动人的身子被附近的住户完全看光，我跨下的鸡巴竟然火烫的硬了起来。阳光下，小慧就光着雪白的身子在路边缓步走着，不久，远处那四五个正踢足球男生也注意到了这綺旎惊人的一幕，顾不得足球越滚愈远，一个个全合不拢嘴，傻呆呆的盯向了小慧那曲线凸浮，亭亭玉立的白嫩身子，而他们每人的运动短裤中央都缓缓肿起了个大包。更加不巧的是，似乎那个叫魏博的男生就住在那几个踢球男生的附近，小慧雪白赤裸的倩影就走过半条街道，一步步走向那几个男生眼前。最后就在几个男生极近的视姦下，小慧低着羞得红艷艳的俏脸，竭力遮着丰腴的雪乳，紧闭着修长双腿的腿根，背对着那几个男生，走上门廊，按响了旁边一栋出租屋的门铃。天！我简直不敢相信眼前的这一幕，我女友就在阳光下的街道上暴露着身子，让几个留学男生当街把她的裸体看了个够！还好中国留学生比较胆小，这要是在黑人或拉丁裔人多的街道上，我女友这个样子，一定会被拉到角落，被轮姦个遍呀！我气苦的乱想着，只觉得下体发热，除了盯着眼前的一幕，也什麼都做不了。小慧在门前站了半晌，按了几次门铃，可竟然无人应门. 一旁一个矮个的男生，不知道是不是那个魏博的室友，红着脸，紧张而胆小的凑到小慧身后，不知道说了些什麼，然后摸出了手机，似乎示意着给小慧让她打电话。小慧羞怯的转过身子，俏脸晕红如火，她侧着俏脸，美眸羞赧的躲着几个男生的目光，她就光着雪白的身子和那个男生答着话，好似道谢似的接过那男生的手机，而在那近得都能感受到小慧吐气如兰的距离，那几个男生就一直死死盯着小慧胸前那一对挺着两枚粉嫩蓓蕾的雪白豪乳，不忍移目。小慧羞赧的接过手机，慌张的转过身，逃避似的背对着那几个男生拨响了手机. 少顷，在小慧含羞的把手机还给那矮个男生之后，那出租屋的门终於打开了。一个身高中等，身形消瘦的男生穿着睡衣，头发狼藉，似乎刚被吵醒的样子出现在门口。从远处大约能看清那个男生的面貌，一张消瘦的长脸，一双无神的长眼，萎靡的面孔上透出一股狡诈之气。那魏博一眼看到面前这个挺着一对豪乳，美艷绝伦，肌肤雪白的赤裸女孩也是立时张大了眼，呆了一阵，可他转眼就色胆包天的上上下下，把小慧的丰乳肥臀，纤腰长腿全看了个遍，脸上挤出了一个虚假的媚笑，和小慧攀谈了起来。刚才小慧提起，她和这个魏博认识，似乎是同系，在相识的男生面前，小慧更是羞窘不堪，她不单单整个俏脸羞得火红，就连脖颈和胸前都染樱似的晕红了一片，异常瑰丽。她目光躲闪着眼前那笑容越发猥琐的魏博，她俏脸上的情态彷彿恨不得找个地缝钻进去一般，可她还得强忍着羞耻应付着眼前的男生足足几分鐘。最后，小慧似乎终於说明了来意，而那个魏博就故作深沉的揉着下巴，小眼瞥着小慧，彷彿思考什麼似的。忽的，他向小慧俯过身体，撇嘴都囔了几句，而后还没得一脸惊慌的小慧反应，他一把抓住小慧的皓腕，就把小慧拉进了大门！干这个混蛋！？他他要对小慧做什麼！？我慌张的楞定在窗口，不敢想像那一脸猥琐的魏博会对小慧怎样！足足十几分鐘的样子，小慧的倩影才又出现在门口，只见她快步衝出了大门，秀发凌乱，屈辱而羞红的俏脸上掛着泪花，她一手掩着檀口，抽咽似的向返回的方向小跑着，一手攥着几张皱褶的钞票，而她周身雪滑光润的肌肤上，都能清清楚楚的看到片片红印--------------------------------
小慧回到出租屋后就径直的衝入了浴室，一阵淋浴声之后，她裹着浴巾，走回了Ｔｏｍ的屋中。从隔壁能听到小慧把那几张钞票摔在桌下的声音，而接着，又是她抽咽的娇骂，「唔你这个书呆子！唔唔人家已经是你孩子的妈了唔唔你就為了这点儿钱唔就让人家被欺负麼！」我心情复杂的凑到了门口，由於Ｔｏｍ门半敞着，我不能凑到门口，只能从门和门框间的缝隙望向屋中。那个角度能看到Ｔｏｍ坐回了转椅，而小慧似乎坐在床边抽咽着，视线中只能看到她一侧微颤的背影和蹬着地面的光润小脚丫。不知道Ｔｏｍ是冷漠还是本性就不通事理，他依旧是呆呆的面无表情，不解的问道，「学姐，哭什麼？你不是已经怀孕了麼？性交不会有什麼影响的，再说，你每天还不是被Ｓｃｏｔｔ他们干，有啥哭的？」「唔唔你你这没良心呆子！」小慧抽咽的娇骂着，而只见白影晃动，小慧就把一个枕头气恼的砸向了Ｔｏｍ。Ｔｏｍ本能的挡了一下，那毫无威胁的枕头就弹向了一旁的墙面，Ｔｏｍ推推眼镜，不耐烦似的说道，「好了，好了，女孩子怎麼老哭，你不是想听什麼计划麼？要不要听了？」看不到小慧的表情，只看到她纤纤玉手狠狠抓着床单，不过小慧没再纠缠，抽泣的轻嗔着，「唔唔当然要听了你唔你说嘛」「呵，」Ｔｏｍ傻笑一声，眼睛后的小眼盯着小慧，咧嘴说道，「学姐，刚才看你光着身子在大街上样子，我下面都硬了呢，让我一边插你，一边跟你讲唄？」「你你这呆头呆脑的色狼！你还没欺负够人家呀！」小慧娇声嗔怨着，可是似乎并没有拒绝.「呵，学姐快点儿嘛，你不是说要做我老婆麼，那现在老公想干你，你还犹豫什麼？我一边干你，一边给你讲，」Ｔｏｍ兴奋的说着，大大咧咧的就把短裤扒了下来，露出了他那根十叁四公分长，中等粗细的挺立鸡巴。干！这个胆小迂腐的混蛋Ｔｏｍ！要不是命运的捉弄，他一辈子都不会有机会摸到小慧这样大美人的手，现在他还对小慧呼来喝去！小慧可是我的女友呀，他真把小慧当成他未来的老婆了麼！我恨得牙根痒痒，可是现在一步步错到现在，我根本是束手无策呀。我只能眼看着小慧乖乖的走到了Ｔｏｍ面前，解下浴巾，看着她赤裸着雪白的身子背对着Ｔｏｍ跪在了Ｔｏｍ腿间，听着她那又无奈又羞赧的娇嗔声，「真是的男人都是色胚唔那那你要人家用之前的姿势麼」Ｔｏｍ兴奋得方脸涨红，有些突出的大嘴咧着，一手挠着髭胡，一手向下抓揉了两下小慧浑圆雪润的臀瓣，低声都囔着，「当然了学姐这大屁股白嫩嫩的，我最喜欢了」从门缝中看不到小慧的表情，只听得她撒娇似的嗔着「讨厌」，而接着，就看到她跪伏在了Ｔｏｍ腿间，柳腰下弯，把圆翘撩人的雪臀在Ｔｏｍ腿间撅得是越来越高，她嫩白的玉手灵活的向后抓上了Ｔｏｍ的鸡巴，熟练的把那紫红的龟头按在了她腿心粉嫩湿需的穴口，然后臀丘往Ｔｏｍ的跨间轻压着，嫻熟的就把Ｔｏｍ的鸡巴吞入了她腿心紧小的膣穴肉腔。「嗯嗯啊对我嗯最喜欢学姐这个姿势了嗯天天操都操不够对把屁股再抬高点儿嗯自己动动起来嗯嗯」Ｔｏｍ此牙咧嘴的命令着，脸上兴奋舒服得都扭曲了一般。听着Ｔｏｍ指挥，小慧就顺从的跪在Ｔｏｍ跨下，膝头着地，「Ｍ」似的分着修长的双腿，酥粉的足趾蹬着地面，高高的撅着臀丘，就用着彷彿青蛙似的下流姿势缓缓摇晃着娇躯，用她白嫩嫩，颤巍巍，浑圆肥美的屁股蛋一下下撞击着Ｔｏｍ的腿根和大腿内侧，就主动用她敏感紧小的阴道有节奏的套弄起Ｔｏｍ的鸡巴。看着Ｔｏｍ那颐指气使的表情，看着眼前我心爱的女友就无奈而顺从摆出后入式的姿势，主动用嫩穴侍奉起男人的鸡巴，我心裡是又难受又憋屈，可我不能阻止，只能心痛的把手伸入跨下，发洩的揉搓起来。「唔Ｔｏｍ喜欢麼啊唔现在你满意了吧唔唔告诉人家吧啊」小慧娇喘细细的呻吟传出，同时看到她卖力的扭动着柳腰，丰腴的粉臀拋耸，腿心一下下吞吐着Ｔｏｍ那挺硬的肉棒。「嗯哦真爽！」Ｔｏｍ都囔着，双手抓着小慧高翘的臀丘，享受的揉搓画着圆，低喘着，「嗯小义的计划根本不復杂嗯其实他就想把Ｄｒ。郭骗到一个偏远的地方然后敲诈他嗯」眼前就看到小慧浑圆的大腿绷出优美的肌肉线条，而她雪白的丰臀就随之颤晃着一下下卖力的前后吞吐着Ｔｏｍ的鸡巴，满足着男人的慾望，她勾人娇喘声也是不住传出，「啊唔好棒Ｔｏｍ唔那小义唔他要怎麼敲诈呢唔啊他有Ｄｒ。郭的把柄麼唔」「嗯小义似乎没提到什麼把柄嗯他只想把Ｄｒ。郭关起来嗯啊强逼他说出帐号密码」Ｔｏｍ喘着，低着淌汗的方脸，好似兴奋的看着他自己的肉棒一下下被他美艷学姐的雪白屁股吞尽吐出。闷热的房间中，剧烈的运动让小慧雪白的身子掛起薄汗，她就尽心的摇着雪臀，用迷人的身子换取着Ｔｏｍ的消息，继续嫵媚的娇喘着，「啊唔小义他有没有说啊这个地方是哪裡？啊唔你你去过麼啊唔」「嗯嗯小义带我去过一次嗯！好爽嗯嗯不过我不记得地址了嗯但但我知道小义的电脑裡有晚上我可以把地址发给你嗯」享受着小慧粉臀越发爽利的套弄，Ｔｏｍ喘息也是越发浓重。「啊唔好Ｔｏｍ全靠你了呢唔不过小义要怎麼骗Ｄｒ。郭过去啊唔小义一直说用人家来做诱饵啊唔可是Ｄｒ .郭為什麼会上鉤唔」小慧急促的娇吟着，粉臀带着汗珠卖力摇摆着，雪白的屁股蛋肉感十足的一次次拍打在Ｔｏｍ乾瘦的跨下，汁水粘连，「啪滋～啪滋～」的淫靡作响。「嗯嗯！天好棒嗯！学姐我也不知道呢嗯小义没说过嗯！也许Ｄｒ。郭也是迷上了你这大屁股呢！嗯！！」Ｔｏｍ咧着嘴喘着，一脸极其舒爽的表情，而随着他整根鸡巴被小慧用紧小湿需的阴道越发熟练的套弄，他似乎马上就精关不守，他驀地全身一颤，双手钳住小慧湿滑的雪臀，抽筋似的低吼起来，「嗯嗯嗯嗯！学姐好棒！我射进去了！嗯嗯嗯嗯！！嗯！」小慧配合的用力把雪臀抵向Ｔｏｍ的腿根，迎着Ｔｏｍ的喷射，玉手向后好似动情的抓着Ｔｏｍ的手腕，软腻而嫵媚的鶯啼起来，「啊啊唔来嘛Ｔｏｍ嗯好棒！啊唔Ｔｏｍ你好厉害呢！啊弄得人家好舒服呢唔全射给人家嘛！啊啊啊唔！！」Ｔｏｍ这个书呆子一共不过才抽插了五六分鐘的样子，他那僵硬的姿势，普通的鸡巴，是根本不可能给小慧什麼高潮的，而可是看着小慧雪臀那动人的轻颤，听着她动情的浪吟，却让人察觉不出什麼破绽.看着Ｔｏｍ满足的拔出鸡巴，听着他得意的问道，「嗯学姐我嗯刚才干的你爽麼？」，我心裡异常复杂，小慧就这样骗了Ｔｏｍ这个书呆子，可她骑在我身上时，那快美的娇吟，又有多少是真实的呢。可不管怎样，看着我女友就这样光着屁股，主动用嫩穴套弄她那书呆子学弟的鸡巴，看着她湿需的穴口再一次淌出男人白浊的精液，我心裡发苦，手中的鸡巴却还是一下喷射而出-----------------------------
交媾后，屋中的小慧和Ｔｏｍ都背对着门，我藉着门的遮掩也就无声无息的挪下了楼梯。从院后的小路走到街道上，低着头，急速向停车场走去，已经到了周五，虽然才下午叁点多的样子，但路上回家的留学生已经越来越多了。上了车，我全身虚脱一般，愣愣的盯着眼前，回想着今天的种种，感觉头都要涨裂了。我爱着小慧，在Ｌ城一年来的温馨生活后，她就是我的一部分了，我已经不敢相信没有她的生活了，我心底知道这一点，可是，同样清楚的是，这两週来，小慧真的做了她几个学弟的「公用学姐」，每天白天都陪那几个男生上课生活，更是让他们用鸡巴轮流「使用」。目睹了小慧出卖自己美艳的身子，和Ｓｃｏｔｔ做交易，骗取大义的感情，又利诱Ｔｏｍ，我真不知道自己该以后怎麼面对小慧了。纵使明天之后，小义和Ｄｒ。郭的事情完美解决了，小慧回到了我身边，我能当作一切都没发生麼？就当是丢了自行车，被无数人「骑」过之后又还了回来，若无其事的继续如常麼？不要说，这两週我都是一无所获，仅仅知道了小义打算在偏远的地方用暴力威胁Ｄｒ。郭，此外，我还是无从置喙呀。更让我心慌的是，小慧真的怀孕了麼？这两週下来，她那几个学弟早把无数精液灌满了她的阴道，那个孩子会是我的麼？记得听说性爱后，大约十天就能用验孕棒检测出怀孕，而两週前，正是小慧第一次被小义他们轮奸的日子呀。虽然说小慧应该懂得如何避孕，可是总有万一，难道小慧真是那时被轮姦成孕的麼！ ？我不想离开小慧，可是，无数的苦闷和烦恼彷彿已经把我压得窒息了，我就茫然发动起车子，漫无目的的驶出了停车场-------------------------------
景物在两边飞逝，回到了Ｌ城，我却没有回家，没有嚮往常一样，等着「下班」回家的小慧给我一个香吻，然后两人恩爱的一起做晚餐。我开到了克丽丝街那栋红顶白墙的豪华小别墅前，按响了门铃，半晌，门被推开了，而穿着身高档乳白色丝质睡袍的玥欣就出现在了门口。见到我，她那张英气的瓜子脸上带着一丝惊奇，不过她马上又温柔的欣然一笑，大方的笑着，「嘻，不是小周麼？今天怎麼想起来我这儿了？」玥欣略高的颧骨和不够柔和的桃腮算是一些微瑕，不过挺翘的鼻子，大大的眼睛，加上保养的格外白嫩的皮肤，也足让她算是个美人了，而她嘴角带着妇人那成熟韵味的微笑，加上她大波浪的秀发，就更给人一种温柔的感觉.她身子也相当高挑，比小慧好像还高上一点儿，极近望着她的双眸，我感觉心裡空空的，只觉得失落而茫然，只想有个人，有个能给我温暖的人陪着我，只是，想到玥欣有夫之妇的身份，我也不知道如何开口，「我我有些饿了你你家甚麼吃的麼」「嘻，」玥欣莞尔的笑着，「真是，你这麼大个人，怎麼还能饿着自己呢，来快进来～」她说着，温软幽香的身子腕上了我的手臂，把我拉进了大门，我脱下鞋子，就随着她到了客厅，坐在了沙发上。「我没有打扰你吧」想到之前我和玥欣的那次鱼水之欢，我有些尷尬的说着。玥欣倒是格外的热情而自然，柔声笑着，「嘻，有什麼打扰的，我最近不一直都是一个人在家？好了你休息一下，我先给你到杯饮料。」她给我倒了杯冰凉的可乐，然后就又摇曳的走入了厨房。她就穿着贴身小睡裙和开襟的睡袍，一套都是乳白色的真丝，及膝的设计，典雅而简约，从后看去，就能看到她修长匀称的小腿，而柔顺裙子包裹下，她那肉感臀丘的轮廓就若隐若现，充满少妇的魅力。我一人在客厅中愣神，而不多时，她就端着一盘热腾腾的饺子出现在了我面前，温柔的说着，「可反，别嫌弃哦，最近我一个人也吃的很简单，昨天刚包的饺子，好吗？」「嗯怎麼会嫌弃当然好」我喃喃的说着，接过筷子，夹起一个，就咬了一口西葫芦鲜虾馅的，清香而入味。「嘻，好吃麼？」玥欣柔声问着。
「好好吃」我胃已经饿的有些发疼，嚼着这刚出锅的美味饺子，想到这一天所见的一幕幕，我不知怎麼的，眼睛竟然有些湿润，我為了掩饰自己的窘态，低着头，立刻狼吞虎咽起来。玥欣自己倒了杯茶，就在一旁浅笑的望着我，而不一会儿，一盘饺子就全被我吃了个精光。「嘻，还有呢，要不要我再给你添些？」玥欣轻笑的问着。
「唔不用，不用了多谢」我灌了两口可乐，说着。
「嘻嘻，怎麼吃得那麼急，你看你，屋裡空调那麼足，你还吃得满脸是汗，去，到楼上洗个澡，我先去收拾厨房，一会儿就给你準备身浴袍，到我房裡来，」玥欣爽朗的说着，温软的手捏了捏我的手腕，收起碗筷，就又走向了厨房。她言语中的暗示是那麼清晰，可她又丝毫不显羞怯，彷彿一切都是如此自然。
听着她温柔却又带着大姐姐命令一般的话语，我不知道怎麼拒绝，就放空脑中的烦恼，缓步走上了楼梯。脱下沉重的衣物，站在淋浴间的水幕下，我紧紧闭着眼睛，只希望把一切都忘掉---------------------------
随意裹着浴巾，擦着头发，再次走入玥欣和她老公极其宽敞的大卧房，看着墙上巨幅的婚纱照，我心情异常复杂.我在做什麼呢？我该这样做吗？我是不是也算是被Ｕ国所改变了呢？
我脑中没有答案，也不似乎不想知道答案，而驀地，我浴巾被一下拉开，一双白嫩的胳膊从后伸过了我的两胁，轻轻抱住了我的身体，而后背顿时感到女人娇肤的一阵温暖和润滑，两团鼓鼓胀胀的美肉肌肤相亲的贴在了我的脊背上。耳边而是传来温香的吐息，「唔可反事情不顺心麼嘻想大姐姐来「关心」你一下麼」光着身体，就被赤裸美熟的少妇包个满怀，我顿时是血气上涌，摩擦着女人软腴的身子，我转身望着玥欣。她刚刚似乎就调皮的躲在门后，而她现在，已经脱得是一丝不掛了。玥欣笑靨如花，勾人的大眼温柔的瞟着我，看向她白嫩的身子，最先映入眼帘的就是她胸前那一对圆滚滚的雪峰豪乳，坠若熟瓜，傲人挺翘，红润的乳尖是光润的花蕾，这对三六Ｅ的妙物虽然稍稍下垂，但依旧是形状姣好，细软饱涨，那种少妇的美熟真是别有韵味。向下望去，虽然她的腰肢算不上是不盈一握，但玉润光滑，没有赘肉，配上比小慧大上一两圈，却依旧紧緻曼妙的肥美腰股，凸显出极富女人味的曲线，相信没有正常男人看了会不心跳加速的。她一双长腿虽然够不上模特级别的，但是匀称笔直，白皙光润，就已经是足够让男人在街上侧目了，而现在她一条长腿就轻轻勾着我，白嫩的娇肤在我腿上廝磨，更是让我能清楚的看到她刮得乾净的饱涨耻丘上那嫣红的嫩穴，我只感觉跨下的肉棒一下就硬了起来。脑海中一晃而过今天的种种，那压在心底的沉闷，让我已经顾不得眼前的少妇是别人的妻子了，我就一下把火烫的肉棒紧压在她软滑的身上，紧紧把她软腴的身子抱入怀中，贪婪的吻上了她的红唇，彷彿带着哭腔似的喃喃着，「我嗯我只想有人陪我嗯嗯」玥欣被我吻得也是顿时娇躯火热起来，她异常热情的迎奉着我，双臂紧紧抱着我，双手在我身后疯狂的抓扣，她修长的玉腿用力的勾着我，彷彿不想和我有任何缝隙，她仰着脸，火烫的吐着香舌，迎着我的吻，回着我的吻，痴缠着我的舌头，撩人的嚶嗡着，「啊唔可反唔别难过有姐姐陪你呢啊唔来嘛插进来唔姐姐都是你的」我彷佛瞬间玥欣的春情淹没了，和有夫之妇偷情的愧疚早已湮灭，我心裡只有一个念头，就是在眼前这个热情美熟的少妇身上，把一切不快都发洩出来！「嗯我来了！」我低喘着，一把抄起玥欣的大腿，两步就把她抱到床上，压着她火热的身体，跨下对着她「Ｍ」形分开的腿心，硬涨的龟头顶上她已经湿淋淋的嫣红穴口，腰使劲挺了下去。我只感觉大半截鸡巴一下挤入了一团油油润润，层层叠叠的美肉，软腴至极的肉壁紧紧裹上了我的龟头，一小股粘滑的蜜汁从她的阴道中被我挤溢而出，弄得我下体立时感到一股刺激的湿粘。玥欣的膣腔远不如小慧的那般娇小紧凑，可是，时隔两週，我再一次把鸡巴插入她的肉穴，想到她早已是有夫之妇，想到我就在她和她老公的大床上操了她，我只觉鸡巴从未有过的挺硬，我一口含入了她沃腴的乳肉，粗喘着气，大刀阔斧的抽插起来。迎奉着我卖力的耕耘，玥欣就环抱着我的脖颈，玉腿抬在半空，小腿紧缠在我腰桿后，她就向上挺着耻丘，动情的配合着我每一次抽插，吻着我的脖颈，不住嫵媚的鶯啼，「啊唔！可反！啊你的大鸡巴好厉害！啊唔！一下就插到底了唔！用力啊唔用力干大姐姐嘛！」我每次抽插都把整支鸡巴全顶入她幽深软腴的阴道，大力摩擦着她肉穴内一圈圈酥腻的美肉，毫不怜惜的狠命插着，就「噗哧！～噗哧！～」的把她的凤穴一下下捣出股股汁水，每一记，我的跨下和卵袋就狠狠撞上她湿滑的腿根，「啪嘰！～啪嘰！～」的，把她白花花的臀肉撞得是不住酥颤。看着身下的玥欣被我操得是双颊潮红，抿着嘴，蹙着眉，本是英气的俏脸变得是嫵媚淫艷，再抬头看着墙上那幅婚纱照，看着她在老公身边那典雅幸福的笑脸，我心裡就有股异常的刺激。是呀！我的未婚妻被别人操了，我现在就操别人的老婆，这不是正合适麼？而小慧和我依旧相爱，就和玥欣和她老公一样，这就是Ｕ国独有的爱情吧？我来Ｕ这麼久，是不是也该入乡随俗，自己的女人大方的让别人享用，而自己再坦然的到外面猎艳？我脑中胡思乱想着，可不知道怎麼的，心底却禁不住一疼，大约才抽插了十几分鐘的样子，我只觉得后脊倏的一阵股栗，就顿时在玥欣湿需的肉穴深处喷射了出来。虽然我心裡异常的复杂，可身体却又格外亢奋，火烫的肉桿就在玥欣膣腔内不受控制的抽搐喷射着，可半晌之后，我的鸡巴却丝毫不见疲软。玥欣看到我那根刚喷射完，从她腿心拔出却依旧挺硬的鸡巴，也是一脸欣喜娇羞的桃红，而我更是一鼓作气的把她翻得趴在了床上。玥欣就顺从的配合着我，并着双腿，雪乳压在床上，小媳妇似的，乖乖挺起了肥美白嫩的丰臀。我盯着她那浑圆肥美，白皙肉感的梨形丰臀，分腿骑在了她身上，把湿漉漉的鸡巴顶在了她动人的臀峰间，只不过，我大拇指掰开她弹手的臀瓣，却把硬挺的鸡巴超她腿根另一个色泽红润的小肉孔顶去。「啊！讨厌」玥欣惊讶的娇呼一声，玉手向后抓上了我的手掌。
只是，我却没有遇上任何实质上的阻碍，鸡巴藉着玥欣大量淫水的润滑，就顺利的挤入了她那在亚裔女孩中已经算是相当漂亮的红润菊门而不出我所料，她这个小肉孔也早被开发过了，她更是熟练的放鬆着括约肌，让我一点点顺利的进入她直肠，直到我把整支鸡巴都插入了她的屁眼。干！就在我眼前，玥欣那雪白惹眼，大白桃似的丰硕臀丘就被我骑在跨下，而我粗长丑陋的鸡巴就几乎完全没入她那本是排泄用的屁眼，把她紧小红嫩的菊门撑得是涨圆而突出！小慧只有屈指可数的几次让我进入她的菊门，而我心裡却又气苦的知道她的屁眼早已被别的男人插了不知多少遍。现在，我就这样结结实实的把鸡巴全插入了另一个男人美艷妻子的屁眼，欣赏着别人妻子的雪白丰臀被我插得下流变形的媚态，我心裡强烈的罪恶感就混着异样的刺激，我只觉心情格外复杂，可身体却兴奋的开始摇摆挺动，用鸡巴享受起在少妇菊门内抽插的綺旎快感。骑着玥欣肥美雪白的丰臀，我就她的菊门内越插越爽利，而足足十几分鐘，我们两人已经大汗淋漓，而她就也被我操得是浪叫一声美过一声，雪臀扭得一次骚过一次了。我正揉着玥欣满是香汗的雪臀，聚精会神的享受着她屁眼内的紧箍，而突然
「铃铃铃！」，床头的电话居然响了起来。
我骤然吃惊而慌张愣在了那裡，不过，我身下的玥欣却是格外冷静，她捋了捋被汗水打湿的秀发，娇喘着对我叮嚀了一声，「别担心唔没事儿的是我老公唔你继续」，然后她就若无其事的接起了电话。干！不是吧？我的鸡巴还没在她的屁眼中呢，她真的要接通她老公的电话麼？而且她还嘱咐我让我继续？玥欣拿起分体式的电话，调整着姿势，就挺直上身，分着双腿，粉臀轻撅的跪坐在了床上，配合着她，我的鸡巴就一直插在她菊门中，分着腿，跨下紧贴着她的身子，跪坐她身后。「好老婆在家呢？下班了？」电话中清楚的传出餘哥亲密的声音。
「切是呀要不然呢？谁向你那样可以到处玩呢？」玥欣有些冷淡的回答着。干！电话那边真的是那个餘哥，真的是玥欣的老公！而现在，我就和她老婆一丝不掛的抱在一起，不但刚才射在她老婆的阴道中，现在还就操着她老婆红嫩的屁眼！？我想起餘哥那天在门口热情的招呼我，心底有股说不出的罪恶感，可同时异样的刺激却让我的鸡巴更是涨硬，我控制不住，大手就从后面抓上了玥欣的豪乳，缓缓挺动腰桿，在玥欣的屁眼中抽插起来！玥欣回眸望着我，曖昧的对我都了下嘴，翘起几分粉臀，配合着我的抽插，而电话中又响起了余哥的声音，「唉好老婆别生气嘛我不是不想陪你而且，我这是出来工作不是玩的」「嘁嗯你就是「工作」「工作」「工作」的嗯人家不和你说了」被我一下下抽插，菊门内的刺激弄得玥欣小声的娇喘着，而同时她胸前两团白嫩肥软的乳肉就在我手中不住变形。「好了以后我会多陪你的我这不是想你才给你打电话麼？你做什麼呢？」餘哥似乎没有听出异样，哄着玥欣问着。「嘻我陪小狗玩呢刚才刚给它餵饱吃得呢」玥欣笑着，转过面庞，大眼挑逗似的瞥着我。妈的！这个小荡妇，说我是小狗麼？看着玥欣瞥着我，她那晕红姣好的面容上透着一股调皮似的，喜滋滋的模样，我心裡是酥酥的痒痒的，说不出的感觉，可是又格外受用。「敢说我是小狗」我在玥欣身后小声都囔着，然后就抱紧她的身子，舔吻起她的脖子，加大力道的挺动起鸡巴，湿粘中「啪滋！～啪滋！～」撞着她的屁股蛋，在她和老公通电话的同时，猛捣起她紧窄的屁眼！「啊？小狗，咱们家没有养狗呀？你那边什麼声音？」餘哥疑惑的声音传出。「啊小狗是刚才我在门口捡的啊唔它正骑在我身上舔着我的脖子呢啊唔弄的我好痒唔」玥欣被我操得抿着红唇，丰臀上雪白的美肉不住乱颤，吐息湿热的举着电话轻吟着。「啊！？捡来的？你不怕它不卫生麼？还让它舔你？」餘哥关切的问着。「啊唔啊它刚才洗过澡了呢啊不过它弄得我身子粘粘的唔痒死了啊唔」玥欣嫵媚的娇吟着，大眼含笑的瞥着我，在我怀中扭着柳腰，动情的迎奉着我鸡巴的抽插。「啊？洗过那也不行呀啊！？怎麼了？老婆，你叫声那麼大？它咬你了麼？」操着玥欣的屁眼，听着她和她老公的对话，看着她那媚眼如丝，彷彿陶醉在偷情的兴奋中那撩人的情态，我心中扭曲的慾火是烧得更旺，我吞了口口水，一把就推倒了玥欣满是汗珠的雪白身子，让她就一手撑着床一手举着电话，膝头着地，小母犬似的跪在了床上。我从她屁眼中拔出鸡巴，贪婪的望着她那又白又大，又圆又翘的肥美丰臀，把鸡巴抵在了她那两瓣嫣红腴嫩，早就湿得如抹布似的阴唇间，腰桿一挺，直插入底，在她和老公通电话的同时，就在她那淫需火烫的阴道中狠狠抽插起来。「啊还不是你和你打电话唔我都没空管它呢啊唔真是！这小公狗发情了呢！啊它骑在我身上对着我屁股乱拱呢！啊唔」玥欣手肘撑起身子，电话举在耳边娇喘嚶嚀着，她兴奋的撅着浑圆软腴的白嫩屁股蛋，任由我一次次用鸡巴把她湿需的嫩逼插的是淫水横流，一次次把她撞得是豪乳丰臀不住乱摇！「啊！？这一定是野狗呀！你你还不把它弄走！？」餘哥在电话中惊慌失措的叫着。「啊唔你说的轻鬆啊这个小狗好有劲儿呢唔根本管不了它唔」玥欣就被我操得娇躯乱颤，雪股猛摇，她边对着电话娇吟，边侧过身子转头美艷如丝的望着我，好似调情又好似表演似的故意对着我鶯啼着，「啊唔！真是的小坏狗唔不要用鸡巴乱顶呢唔！人家又不是母狗啊唔！你怎麼不听唔唔还那麼大力啊唔屁股都被你撞红了呢啊！」干！抱着玥欣雪白的身子，抽插着她湿需的阴道，听着她一边和她老公通电话，一边和我用双关语调情，那异常的刺激让我气血翻涌，我只觉鸡巴一震酥麻，全身抽搐，挺着鸡巴，一下在玥欣膣穴深处狠狠的喷射而出！「啊唔天啊！」玥欣在这异样的刺激下早已美眸迷离，被我喷射的精液一烫，她高亢的一声娇呼，雪白的丰臀一紧，娇躯猛颤，一下攀上了高潮软到在了床上。「餵？老婆你对狗说话有什麼用呀？」餘哥在电话中说着，而听着玥欣的娇呼，他惊慌的声音也立时传出，「老婆！？你怎麼了？」「唔那那小狗射出来了唔我去冲个澡一会儿给你回电话」高潮的餘韵中玥欣软腻的嚶嗡着。「啊！？那狗射出来了！？你去冲澡？它它弄到你身上了！？你你没穿衣服麼！？」电话中传出餘哥惊慌的声音，而玥欣就掛断了电话----------------------------
高潮后的平静中，我和玥欣就的光着身子，随意盖着一牙丝质的毯子，亲暱的抱在了一起，躺在宽大的床上，舒适而放鬆的相互轻抚着，而我就一点点给她讲了我一天的遭遇。「唉，你和小慧还真是苦命呢你们两人都这麼好怎麼会碰到这样的事情呢」玥欣温柔的揽着我的腰股，心疼的喃喃着。「我我也不知道」我沉吟着，「玥欣姐你上次说，Ｕ过男女之间可以很随性你真是这样认為的麼」「嘻，傻瓜不这样认為，我刚才干嘛让你那麼大力的操呢～」玥欣羞憨的用粉拳轻轻打了我一记，又柔声说道，「而且，听到我姐妹的一些故事，经歷了一些男人之后我觉得男人女人的本性都是抑制不了的在Ｕ国这边，每天压力都那麼大人又孤独，发洩出来也许反而好些呢」听着玥欣的话我不知道该说些什麼，遇到小慧后，我只想我们两人能一直在一起，可一次次她肉体背叛了我，而我，现在身体也背叛了她，这样真的是对的麼？玥欣似乎见我沉默着，就转移话题的问道，「对了，我最近也没有小义和
Ｄｒ。郭的消息，你明天打算怎麼办呢？」
「我我还不清楚Ｔｏｍ说，他晚上会把地址发给小慧要是我能弄到手，我回提前去看看情况吧」我搂着玥欣光润的肩头，喃喃的说着。「嗯，」玥欣低声应着，半晌，又仰头望向我，柔声说道，「可反答应我，不管明天怎麼样你以后都要好好对小慧，忘了她被别欺负的事情吧」「我我一定会好好对她的只是只是那些场面我不知道我忘不忘的掉
「唉那你尽力而為吧」玥欣温柔的吻了下我的胸口，然后大大的眼眸向上望着我，柔声说道，「以后你要是有忘不掉的烦恼就来找我吧让大姐姐做你情人好好在床上让你开心好吗？」听着玥欣的话我心裡有些犹豫，可是我们这样偷情云雨，又亲密的抱在一起相互安慰，早就已经是情人了，而今天下午，怀中这个动人少妇的温柔贤淑，她的大方热情，还有她在床上的调皮放荡，不知怎麼的，就一点点进入了我的心裡，虽然远不上小慧，但却也佔据了一角之地。是啊，小慧有那麼多的入幕之宾，我有个情人又如何呢？虽然我心底还是不安，自责，可是眼下的情况，我却又说服不了自己去拒绝.「嗯好」我吻着她额角的秀发，喃喃的说着。
「嘻可反我我越来越喜欢你了呢嘻小野狗有了那麼美的小慧，你不嫌弃我麼？」玥欣开心的笑着，抱着我的身体，把浑圆的乳球挤入我怀中，温柔的吻上了我的嘴，一手更是在身下抓起了我已经有些抬头的鸡巴。「嗯我我也喜欢你嗯怎麼会嫌弃你你也好美呢」我低喘着迎上玥欣的热吻，感觉着她香滑腴润的身子在我怀中轻扭，而我跨下的鸡巴也是越来越硬，吻吮着她丰润的双唇，我就一把又把她压在了身下，挤在她温柔分开的双腿间，鸡巴再次朝她湿需软滑的穴口顶去-----------------------------------
和玥欣一直折腾到了下午五六点的样子，快到小慧通常到家的时间了，我才衝了澡，心情复杂的离开了那豪华的小别墅。和玥欣的一番云雨让我把心裡的阴霾全发洩了出来，纵使不知道和小慧将会何去何从，也我也只好振作精神，决定尽力而為了。我坐上车，望着天边如火的夕阳正遮蔽天际的残云落入地平线，我思索着自己面对的选择，我只有今晚查到小慧手中的地址，找个藉口，连夜赶去那处小义為Ｄｒ。郭準备的陷阱，这样，也许我才能佔一丝先机吧。只不过，小慧她要那个地址又有什麼用，难道她打算今晚也要自己去那裡探察麼？还是说，她会指挥大义？又或是控制Ｓｃｏｔｔ呢？我发动了车子，正在兀自猜测，可不远处却恍然传来女人呼唤我名字的声音。
「可反！～～等一下～」
我循声望去，玥欣正穿着睡袍，蹬着人字拖，小步跑出了院子，秀发轻舞，就一脸焦急的跑向了我。我疑惑的推开副驾驶的车门，让玥欣坐进车中，不解的问着，「怎麼了？发生什麼事了？」「你你还是自己看吧，」玥欣大大的眼睛望着我，整了整有些散乱的秀发，一脸的迟疑，就把她的手机塞到了我手中。手机上正显示着一条英文短信，而发信人，正是小义！
我心下一惊，扫了眼也是同样慌乱的玥欣，立时低头反复读起那条短信。
「计划提前，即刻来如下地址：一七八号白松林路Ｙ城」
什麼！？小义他们计划提前了一天，这是為什麼？难道他发觉Ｔｏｍ背叛他了麼？不用说，这个一七八号就是小义準备的那个陷阱，Ｄｒ。郭他会乖乖赴约麼？此外，倘若计划提前，小慧现在身在何处呢？我一头雾水的盯着手机上的消息，玥欣也在一旁担心的问道，「可反你你有什麼打算麼？」我不知道如何回答，前思后想着，咬着牙，摸出手机，正準备给小慧拨打电话，可就如此的凑巧，「都都」一声，我就收到了小慧的短信。「可反，今天人家加班，晚点儿回去哦，手机快没电了，不用担心。」
干！小慧也在那一七八号麼？小义就直接把小慧从Ｖ城带走了麼？小义為什麼会突然提前计划？这一下真是让我措手不及呀！玥欣凑到我身边，扫了眼我手机上的消息，大眼中也立时闪烁出慌张，她紧抓着我的手，颤声喃喃着，「小慧已经和他们在一起了麼？怎麼怎麼会这样」我该怎麼做？我不知道小义和Ｄｒ。郭各自有什麼计划，也不知道会面对什麼. 我感觉思绪一片混乱，而驀地，我心底却涌出一股声音。「带我带我去那裡」我嘴唇翕动，低声沉吟着。
「可反？你你去那裡能做什麼？你没有任何準备呀」玥欣担心的说着，英气的脸上也是愁云不展。「我我不知道但是，我是绝不会放下小慧的」我攥着拳头，斩钉截铁的说道----------------------------------
细雨从黰黑的夜空洒下，飞溅在车窗上，让窗外的世界一片虚无渺茫，空气依旧沉闷，混杂着潮湿，让人更是心情烦乱.Ｙ城在Ｌ城上方很远，又偏内陆的地方，我只曾经开车路过过一次。这裡曾经是个不小的工业城市，可十多年来，由於污染的问题，很多工厂都被勒令停业，而残留的污染又没人去解决，最后只让城市是一蹶不振。為了谨慎起见，我早把车子停回了家，而玥欣就换上了简单的Ｔ卹牛仔裤和休閒鞋，开着她黑色的小跑车载着我，大约快开了两个小时，在黑漆漆的雨幕下，我们终於到了Ｙ城的白松林路。这是一条能仅勉强容纳两辆车的土路，雨水中路面是坑坑洼洼，泥泞不堪，四下的确是一片密不透风的松林，没有任何的路灯，乾枯的树枝在车灯下影影绰绰，不断狰狞的从黑暗中浮现又消失，彷彿栖息着没有名字的野兽.经过一七七号一个无人的旧宅后，我们又足足按照ＧＰＳ开了十分鐘，才远远的看到了那栋透着微光的建筑物，不用说，那就是一七八号。玥欣把车停在了远处，我跳下了，绕到玥欣的一侧，看着四下漆黑一片，感受着细雨飘打在身上，背脊上升起阵阵凉意。「可反你要怎麼做要我怎麼帮你？」透过车窗，玥欣在黑暗中抓着我的手。感觉着她身体的轻颤，我安慰的小声说着，「不要担心我你先过去吧不要提及我就好」「嗯我我也不知道Ｄｒ。郭和小义会对小慧怎样你你和小慧都小心
」玥欣喃喃的说着。
「嗯」我应了一声，放开了玥欣的手，而她就继续驾车驶向不远的建筑物，随着车灯湮灭，料想她应该下了车。站在彷彿无穷无尽的漆黑雨幕下，我心底只觉是空荡荡的忐忑不安。我面对的会是什麼呢？小慧怎麼样了呢？不论如何，我知道没时间再犹豫了，小心的把手机调到静音，再把屏幕调到最暗，然后藉着手机极弱的光线，贴着树丛向那黑漆漆的楼宇走去。到了极近处我才看清那是一栋大约叁层楼高的废旧仓库，墙壁都是厚重的铁板，似乎年久失修都掛满了铁锈. 整个仓库大约只在楼顶附近有两个通气孔，而几扇原有的窗户似乎也被铁板焊住了。除了玥欣的车，仓库正门旁停着小义的那辆吉普，而附近还堆着不少废铁似的机械，而看向仓库正后方，毫无边界的黑濛濛一片，似乎是乾涸的河床，而仓库就坐落在岸堤和松林的交界处。光线勉强从通气孔和铁板的一些缝隙中透出，除此之外，四下死寂而幽黑，加上半空飘下的细雨，让周围一切都恍若带着不祥的气息，屋中透出交谈的声音，我就谨慎的贴到墙壁上，绕到仓库一侧，挪到一处透出光线的窗口，从扭曲铁板的缝隙中窥视向屋中。白炽灯下，仓库内的景物相当的清晰，四下堆满了杂物，脚手架，大型机械，装满零件的大铁柜。四个人影就凑在一个角落，围着一张矮桌，坐在椅子上，而旁边是几箱啤酒。一个小个的男子脸上带着伤痕，穿着牛仔裤短衬衣，一脸狞笑的仰靠在一旁的柜子上，手中抓着一个酒瓶。虽然年纪似乎不大，可一脸的阴沉，双眼更是透出狡诈和城府。那人正是小义，隔了两週，再次看到这个忘恩负义的混蛋，我心裡立时窜起控制不住的愤恨火焰我和小慧这一年来世外桃源般的生活，就是被他一手破坏的呀！就是他，时隔一年，再次让小慧遭受凌辱！如果不是他，我和小慧现在在一起生活将是多麼美满幸福！可纵使我气恼，看着他身边的叁人，还有他腰间那黑黝黝的枪，我眼下也绝不能衝动。他和Ｄｒ。郭的底牌我全然不知，贸然行事根本是飞蛾扑火呀。我扫向一旁，穿着Ｔ卹牛仔裤的一个高大身影正是大义，他也拿着酒瓶，可他神色和小义那狞笑是截然相反，他前倾着魁梧的身体，一脸的沉重紧张，丝毫藏不住他那满腹的心事，默不作声的灌着酒。穿着一身运动短衣的男子背对着我，不用说，就是Ｓｃｏｔｔ，他酒瓶放在一边，抽着烟，似乎和小义相互假笑着说着什麼，虽然看不清他的表情，可是看着他蹬着运动鞋，神经质般猛抖的双腿，料想他心裡也不如表面上那般自若。另一侧，那端坐着的方脸男生正是Ｔｏｍ，他穿着古板的製服短衣短裤，一手抓着腮帮上的髭毛，一手握着酒瓶，彷彿不明情况的看着其他几人，目光不定，嘴唇翕动，好似想要插话又插不上嘴的尷尬模样。小慧似乎不在屋中，也看不到玥欣的身影，她们会在哪呢？
屋外「唦唦」的雨声让我听不清屋中的对话，我把耳朵向那缝隙凑近，正听到小义冷冷的声音，「好了，地址是两小时前发给Ｄｒ。郭了他马上就会到了我们才再确认一下计划」「餵不用再来一次吧你刚才都讲了好几遍了」Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦的声音接着传出。「少废话这是最重要的时候不能又任何差错」小义厉声说着。
小义说地址是他两小时前发给Ｄｒ。郭的，那麼大约半小时后，Ｄｒ。郭他们就会赶来。这两週来，小义到底躲在了哪儿？我一直都搞不清他的计划，而现在，我又只有半小时的时间思考对策，还来得及想办法让我和小慧全身而退麼？我脑中乱想着，忍着心中的不安，聚精会神的听着屋中的对话。
「好了现在我再重复一遍我们手上，有两个筹码对付Ｄｒ。郭」小义冷冷的声音从缝隙中传出，「一个加密硬盘嘿嘿我从他家搞到的有他交易毒品的证据，还有他凌辱女留学生的视频另一个就是我们的好学姐有这两样，就不怕他不出现」「那你打算之后把硬盘的慧臻学姐都交给他麼！？」大义低沉的问着。
「餵我要说几遍只要你们按计划行事就不会有什麼交易我拿到我那份钱其餘的你们叁个自己处置」小义悻悻的说着。「哼如果你的计划有用」大义哼着。
小义没再理大义，继续说道，「交易都在屋中进行Ｓｃｏｔｔ和大义在门口我和Ｔｏｍ会先把硬盘交个Ｄｒ。郭玥欣就抓着慧臻站在地下室门口等他把钱转给我们，再把慧臻交给他只不过，在把你们的好学姐交给他前我就触发「机关」Ｓｃｏｔｔ，你确定按的没问题吧？」「放心不用出差的~ 」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。
「这裡是我和Ｓｃｏｔｔ装好的」随着小义的声音，我向屋中瞥了一眼，看到小义正指向一面堆满废铁的墙壁，而小义就又继续说着，「绑定到我车的遥控器这大铁架就会倒下砸不死那个老东西，他也不会再有什麼威胁」「可是他儿子利恩怎麼办？」大义不安的问着。
「利恩要是和他老子一块进屋这大铁架砸下来，他也跑不了不过他要是在外面就交个你和Ｓｃｏｔｔ硬来了」小义冷冷的说着。「嘿，有大义呢没问题呢」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。
大义没有吱声，小义就又问道，「还有什麼事麼？」
其他几人没再说什麼，我再望向屋中，就正看到不远地面上，在彷彿敞开的铁门中走上来长发披肩的人影，看到她的面孔，正是玥欣。她平静的走到小义身边，垂目轻声说着什麼.我急忙凑过去倾听，她正说道，「嗯小慧那边没有问题」
我望向屋中，小义正指挥着几人，Ｓｃｏｔｔ和大义就走向大门外，似乎要去等待Ｄｒ。郭，而Ｔｏｍ就走到地下室门口，关严了那铁门，而之后小义就又在玥欣耳边说着什麼.小义的计划简单而粗暴，可这样的计划，对Ｄｒ。郭这样的老狐狸会有用麼？小义第一次绑架小慧时，他的动作不但早被Ｄｒ。郭和利恩知晓，他的摄像机中更是被放入了监视器。这一次，小义不会被识破麼？虽然我对小义恨之入骨，可眼前的情况，我更希望小义的计划成功虽然不知道他说的是不是实话，但似乎他最在乎钱，根本也没有兴趣长期佔有小慧。小义一直很保密，似乎把不同的部分交个不同的人去做，这个计划到这一刻，似乎其他人才知道全貌。Ｓｃｏｔｔ似乎是最為投机的，和小慧做交易，把小义的秘密基地告诉了小慧，可是他又对这个仓库的事守口如瓶。他不能算是一直忠於小义，再加上他屋中那个有匿名来电的电话，会不会让他是个薄弱环节呢？大义之前对小慧流露的感情似乎是真的，如果小义的计划成功，他应该会全力保护小慧，确定小义不会食言。只不过，小义手上有枪，他这次会和小义拼命麼？而一旦计划失败，他能应对变数麼？Ｔｏｍ也许会让事情更加复杂，他打算独吞小义的钱，他的伎俩会不会被小义发现？倘若解决了Ｄｒ。郭之后，他和小义发生了矛盾，会不会影响的小慧的安危？而且，如果事情提前败露，会不会让Ｄｒ。郭渔翁得利呢？看着屋中各怀鬼胎的几个学弟，我脑中也狂转着思索着对策，而同时，我也就摒着呼吸，贴着墙壁，朝仓库的后方，也就是地下室的方向挪了过去。听着刚刚玥欣的话，料想小慧就被锁在了这地下室。
Ｕ国地下室大多的都是有两处出入口的，一个在屋中，一个在后院。而果不其然，我在细雨中小心的移到了仓库的后方，藉着手机上微弱的光线，就看到了一个贴着墙壁，斜突出地面的铁门地下室的另一个出入口。小慧应该就在地下室，可是看着铁门上那厚重的铁锁，我又是心裡一沉这样大锁根本不是能轻易打开的呀，就是用斧子也要很久才能凿开，更不要说在这寂静的深夜，我怎麼能不被发现呢？难道我就只能祈祷小义的计划成功？期待他遵守诺言，「借用」我女友之后，再乖乖把她还给我麼？「咔咔咔！～」
生锈金属摩擦的声响划破夜空，似乎是仓库的大门开闔的声音，估计是Ｓｃ
ｏｔｔ和大义出了大门.
我谨慎的矮着身子，摒着呼吸，仓库另一侧就似乎传来了对话声。
「妈的怎麼还下雨那」那声音似乎是Ｓｃｏｔｔ。
而另一个男人沉闷的嘆了口气，似乎就是大义，而之后，就又只是一片死寂。
细雨缓缓的落下，我就一筹莫展的坐在墙角，而一晃，就过快十分鐘的样子。
Ｄｒ。郭和利恩随时都有可能出现，可我现在虽然知道了小义的计划，但也已经来不及準备任何对策了。沉寂在黑暗中，望着河床上一片漆黑的雨幕，感受着细雨飘扬的打在身上，放下了种种执念，我心裡反而冷静了很多。我暗暗告诫自己，纵使我恨小义，恨Ｄｒ。郭，恨那几个学弟，可现在也不是我报仇吐气的时候，一切的恩怨孽缘也许都要在这晚终结，小慧的安危才是我最该在乎的，何况，也许她怀的是我的骨肉。也许我现在能做的，就是在一旁盯着事态的进展，同时做好準备，在有任何不测发生时，跳出挡在小慧身前吧。四下一片死寂，而半晌，仓库前面大义的声音传来。
「Ｓｃｏｔｔ你你确定小义会放弃慧臻学姐给她自由吧？」
「哈大义你怎麼？念念不忘学姐呀」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。
「你你别管你就回答我」
Ｓｃｏｔｔ一笑，「哈，好吧反正明天咱们也就不再见面了你知道，我和小义两人，和你还有Ｔｏｍ不一样，慧臻学姐是个美人，可那也不能当饭吃呀反正我拿了钱就走人小义应该也不想节外生枝吧」寂静的松林中我把两人的对话全听得相当清楚，虽然知道现在也做不了什麼，但听到两人谈及小慧，我还是屏息专注的听着。「你你什麼意思Ｔｏｍ和你们不一样，他有什麼打算？」大义疑惑的声音传来。「嘿，你没听他说麼他张口闭口，说什麼和慧臻姐「白头偕老」的你别以為他傻，他可不一定是随便说说的」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。「什麼？你是说他不想离开Ｕ国？」
「嘿我觉得，他想讨慧臻学姐做老婆呢哈哈那天他还跟我说，说学姐怀了他的孩子呢哈」Ｓｃｏｔｔ挪榆的笑着。「啊！？你你说的是真的麼！？学姐有他的孩子了？」大义异常吃惊的声音传来。「嘿，我也不知道是真是假我有次问学姐，她也没有否认嘿嘿，不过你想，学姐天天被我们内射在裡面她怀孕也不一定是Ｔｏｍ的呀哈哈」妈的！Ｓｃｏｔｔ也听说了小慧怀孕的事情，难道小慧真是不知道坏了谁的孩子，但是不敢和我说！？网上曾听说过什麼女生和几个男生乱搞，结果肚子大了，却不知道爸爸是谁. 那时看了随便一笑，可现在，这事就真发生在了我的头上？我的女友和别人乱搞就被搞大了肚子！？半晌，似乎是大义沉默着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽道，「餵大义你不会认為孩子是你的吧？」「没」大义低沉的应着，停顿了一阵，他又转移了话题，「Ｓｃｏｔｔ你知道為什麼Ｄｒ。郭想要学姐麼难道就只是他好色？」「嘿这其中的事情可就有意思了有次小义多喝了两杯哈跟我聊了几句」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，压低声音说道。什麼！？Ｓｃｏｔｔ居然知道其中的缘由！？这个问题已经让我疑惑了好久，在这最后关头，我竟然会从Ｓｃｏｔｔ这裡听到！？我心臟控制不住的「嗵嗵」猛跳了起来，我惴惴的坐起身子，轻轻向墙角挪了挪，全神贯注的听另一侧的一举一动。「嘿你记得小义说过有个人物给他撑腰要他对付Ｄｒ。郭嘿那个人就是慧臻学姐的老情人」Ｓｃｏｔｔ坏笑着低声说着。「老情人？什麼意思」
「细节我也不知道不过呢那个老情人应该是有势力的白人老头估计在学姐认识可反哥之前，就把我们的好学姐操了呢嘿嘿这个老情人对学姐是相当痴迷自然也是关照了学姐不少嘿」「难道那个老情人这麼在乎慧臻学姐？」
「哈哈大义，你真是笨那种有势力的老白人，估计玩过的漂亮女人比我们见过的还多嘿就算他喜欢学姐多点儿又能多到哪去？哈哈，嫩逼操一操还不就够了？」大义沉默着，而Ｓｃｏｔｔ就继续压低声音说着，「嘿嘿不过呢有个秘密也不知道是先被Ｄｒ。郭发现的还是小义先发现的嘿但总之就让Ｄｒ。郭知道了慧臻学姐的价值」
「秘密学姐有什麼秘密？」大义疑惑的问着。
是呀？除了小慧家中在国内的麻烦，还有什麼事情是大义和我都不知道的秘密呢？而小慧家裡遭受的巨变，也谈不上任何价值呀？「嘿嘿告诉你这个秘密连学姐，连那个老情人现在都不知道呢嘿给你说，那老情人也不是生在Ｕ国的他年轻时，在他老家就有个女人而他来了Ｕ国就拋弃了那女的嘿可后来那个女人不但怀了他的孩子，还阴差阳错的嫁到了中国嘿你猜到了麼？那女人就是慧臻学姐的姥姥哈哈慧臻学姐就被她的亲姥爷操啦！」「什麼！？这这不可能！！」
干！！！
这是真的麼！？我感觉脑中翻江倒海一般，这巨震就让我愣在墙角，脑中一片空白我心裡更是不清楚哪一点更让我震惊，是世界上竟然有如此巧合的事情，还是那个把小慧淫玩了遍，把小慧带入歧途的老相好正是她的姥爷！「嘿，有什麼不可能？你知道麼樱樱和心琪是小学同桌同学毕业后从来再联繫过嘿现在居然又在Ｕ国遇到世界很小的哈，估计就是学姐长得像那个老相好的初恋情人，她才那麼受宠的哈哈现在只要Ｄｒ。郭带着学姐离开Ｕ国，再把她身份告诉那个老情人学姐就是最好的护身符呀！嘿各种身份记录就在地下室裡的硬盘裡，证据确凿呀！」天！！听Ｓｃｏｔｔ的口吻，这一切都是真的！而小义也是清楚这一点，才确定小慧可以引Ｄｒ。郭这个老狐狸上鉤的！无数的信息和思绪会聚在一起，我脑中狂转，琢磨着这两週来前前后后的线索，而剎那间，我只觉心头一动，一个想法立时浮起在脑海现在小慧和那加密硬碟都在地下室，如果我现在带着那硬碟，把小慧救出来，不就是最完美的办法麼！？小义和Ｄｒ。郭的会面已成定局，而失去了小慧和硬碟，谁输谁赢就难以预料。倘若小义侥倖赢了，无论他是否遵守和其他几人的承诺，他手上失去了小慧和那些信息，他根本威胁不了小慧，而我再想办法把小慧的身份告知那老相好，虽然不知道那老相好知道他操了自己亲外孙女会如何反应，但料想他不会再支持小义為难小慧了。要是Ｄｒ。郭这老狐狸搞定了小义，他既没有硬碟又有没有小慧的人，他绝不会再在是非之地久留，他唯一的选择就是尽快离开Ｕ国。而不管结果怎样，只要我掌握了所有的底牌，小慧都不会再被牵连其中呀！
想到这裡，我猫着腰，立时轻手轻脚挪回到了那地下室的大门前，凑近那铁锁，藉着手机的灯光观察着。现在Ｄｒ。郭可能随时会赶到，在小义实施计划前，我也许只有几分鐘的时间，我还有足够的时间麼！？我只觉全身发颤，承受着巨大的压力，心臟彷彿要跳出胸膛，可是我没有选择，我只能咬着牙，擦着额头的冷汗，為了我和小慧的未来，放手一搏。眼前，那是一个黑灰色的厚重大锁，外表满是泥泞和锈跡，看起来应该是很久之前装上的了。可虽然相当老旧，可是那手指粗的钢条，也是我徒手根本打不开的呀？我扫向附近的杂物，虽然墙边堆着无数废旧的钢管和机械，可倘若用强撬锁，发出的声音瞬间就会暴露我呀？干！明明已经知晓了一切，我和小慧光明的未来就近在只尺，我就被这生锈的大锁困住了麼！？撬锁永远不会像电视上那般容易，更不要说我也从来没有学过；这锁似乎小义他们也没有动过，估计钥匙早就不知道丢失在了何年何月；倘若不打开锁，这两扇铁门又是严严实实，荷叶在内部，根本也没有能拧开的办法呀！难道我还是要回到原点，看着小慧被当作筹码，把命运交到别人手裡，祈祷事情发展一切顺利麼？我慌乱的蹲在墙角，心乱如麻，可驀地，眼角一丝光线一晃而过，立时引起了我的注意。我寻找着那光线的踪跡，改变着角度，最终，发现那光是从一堆门边杂物的缝隙中透射而出。我狐疑的一点点躡手躡脚的扳开几个铁桶，一堆木块，发现后面竟然是地下室一个被铁板焊住的窗户，而边缘正透出几丝光线。我忐忑的把手伸到那缝隙处，缓缓发力，由於长年的锈蚀，几个焊点竟然鬆动崩开！我立刻全神贯注的听着耳边的动静，确认没有任何人发现我的动作，立时跪到了那铁板边，我双手抓住那铁板边缘，小心翼翼的发力，而那铁板就渐渐弯曲，透出光线，变成了足够一个人通过的开口。我心急的凑上前去，看向地下室中，一个白色的破桌子上就摆在一个移动电脑，而一旁，一把椅子上就绑着一个双目被蒙，口中堵着布条，全身一丝不掛，如雪的肌肤勾魂摄魄的妙龄少女，而那女孩，就是我心爱的小慧！我心中一惊，不再犹豫，藉着屋内窗边的桌子，一鼓作气的爬进了地下室。
小慧似乎也听觉到有人进了房间，咬着布条，慌乱着急的对着我的方向，无法发声的「唔唔」叫着。地下室的灯光昏暗，走上前去，我才清清楚楚的看到眼前的一幕小慧美轮美奐的俏脸上带着泪痕，尘土的污跡，她雪白的身子赤裸裸的，藕臂交叠在身后，豪乳高挺，紧紧的被捆在椅背上，而她一双白皙的超长玉腿就被分在两边，她纤细的足踝被捆在相隔大约一米多远的两根立柱上，让她保持着不能合拢双腿的淫靡姿势。更让我心惊的是，小慧胸前那一对沉甸甸，雪呼呼的丰腴美乳上，还有她那浑圆光洁，嫩白优美的大腿上，都满是一道道清晰晕红的手印，而她光洁饱满的耻丘就完全暴露在我眼前，让我能一清二楚的看到她腿心那酥粉的嫩穴已是又红又肿，四下满是淫液白沫，而无助翻开的两片花瓣中更是残留着男人射入的精液！干！！
难道就在之前这两个小时中，那四个忘恩负义的学弟还轮番把小慧凌辱了一番麼！？回想着早上小慧开心的留着泪，戴上我的戒指，拥抱在我怀裡的那一幕，我心里顿时涌起了对那几个学弟滔天的愤恨，对小慧那万般的怜惜。小慧，我以后再也不会让任何人欺负你了！
我心下一疼，伸手就抓向了蒙着小慧双眸的眼罩。
可骤然，我发觉到了我这完美计划中，最致命的缺陷我就这样凭空出现在她面前，面对着她被男人百般蹂躪后的赤裸身子，这样一来，我就再没有什麼藉口能说服她，让她相信我对她种种秘密，毫不知情了！我的手停在了空中，心头一凉。
我现在救出小慧，就等於要和小慧挑明一切呀！我怎麼向想她解释我是如何来到这个旧仓库的？面对她赤裸的娇躯，带着男人爪痕的丰乳，淌着男人精液的嫩穴，我该说些什麼？她会说些什麼？当这些都揭开后，我救了小慧的身体，可能挽救我和她的感情麼？可是，我已经走到了这一步，我怎麼能放弃解救小慧的这个机会。倘若我现在退缩，岂不是又把她丢入火坑？倘若她在小义和Ｄｒ。郭的衝突中受到连累，又或是她真的被Ｄｒ。郭带到国外，永久的成為男人跨下的玩物？我怎麼对得起她！？干！进退维谷中，我咬着牙，手僵在空中，全身发颤。
窗外的细雨「唦唦」作响，我佇立在屋中，心底知道我已经没有多少时间.
也许，这就是宿命吧，也许，这就是我有一天终将面对的选择吧。
小慧是我最爱的人，她為了我曾愿意牺牲生命，而我，也不能再懦弱了。倘若我真的爱她，我就应该接受她的一切，倘若她真的爱我，她也终究会留在我身边！我深吸了口气，伸出手，一下拉开了小慧的眼罩，又一把揪出她口中的布条，蹲在她身边，开始解她脚踝上的绳索。小慧慌张的睁开双眸，而一眼，她就望见了我，她四下顾盼，立时也就看清楚了她自己那赤裸的身子，满身的红晕，还有腿心间的狼藉。她俏脸倏红倏白的，惊恐的对着我，蹙着黛眉，浓睫瞬颤，瀲灩的美眸中闪着惊讶，慌乱，恐惧，疑惑，还有那无数说不出的情絮，她抿着嘴，红唇翕动，彷彿说不话的喁喁着，「可反你你你怎麼会在这裡？我你」「嘘，小声点儿别多说了，你没受伤吧？可以走路吗？」我不敢和她对视，也不敢看她的身子，低着头，关切的低声说着，叁两下解开了她脚踝上的束缚，又挪到她身后，解着她皓腕上的捆绑。「我没受伤」小慧眼圈发红，大大的眼眸彷彿受伤的小鹿，慌张闪烁的望着我，她明艳的俏脸已经没有血色，彷彿随时都会昏倒，她咬着樱唇，带着哭腔颤声解释着，「可反你听人家说人家是是在在回家的路上被唔被小义他们唔被他们绑架的我唔我被他们唔」解开她手上的捆绑，小慧就又羞又慌的一下抱紧藕臂，蜷在椅上不住的发颤。
我心裡异常混乱，脱下Ｔ卹，递给她，竭力平静的说着，「小慧你你不用解释了我我都知道了快吧衣服穿上，我们要立刻离开这裡」小慧大大的眼眸死死盯着一旁，贝齿紧紧咬着下唇彷彿是咬得出血，她强撑着坚强，娇躯颤抖的穿上了我的Ｔ卹，忍着眼眸中的泪，故作懊恼似的抽咽着，「可反唔你听我说我不知道都是那几个学弟唔唔他们没有对我唔你不知道的」听着小慧不能自圆其说的谎言，我一把扶住了她发颤的双臂，用力把她的娇躯紧紧抱在怀裡，托起着她美艳的俏脸，凝视着她慌乱闪烁的大眼。即使在昏暗地下室中，即使她满脸泪痕，她天生丽质的完美肌肤还是雪莲似的白皙，些须灰尘，却依然掩饰不住那琼脂般娇嫩，凝望着她美绝尘还的俏脸，盯着她哭得通红彷彿含着灵山夜雨似的双眸，我依旧是心潮澎湃。慌乱，徬徨，不知所措，彷彿全都湮灭在对她的美貌震撼中，消逝在对往事转瞬的追忆裡，想到我们间的一切都将坦白，我莫名的平静，缓缓说道，「小慧我们没时间相互解释了我知道你所有的事情了包括这两週来的，这两年来的事情我很多也都亲眼看到了我对你爱从没有变过现在，相信我，小慧我计划好了我们快离开吧」听着我的话，小慧更是大惊失色，而驀地，她终於完全明白了我的意思，顿时，两股晶莹的泪水涌泉似溢出她的眼眸，她彷彿水做的仙子，转眼就哭成了一个泪人，泪水一下佈满了她绝美的雪靨.小慧娇躯轻颤，玉手死死的抓着我，被泪水淹没的双眸中充满了异常复杂而强烈的情感，她彷彿已经站立不住一般，瘫软在我怀裡，伤心欲绝的抽咽着，「唔唔唔可反我唔唔我对不起你唔唔唔！我真的唔好爱你唔唔你相信我唔唔唔你听我说唔唔你不要离开我唔唔你原谅我吧求你」我眼眶湿润，鼻子酸楚，心裡满是我对她那纠缠不清，却怎麼斩也斩不断的爱，只是眼下的情况不容我诉说，我用力揽着她的蜂腰，一手轻轻掩在她檀口上，爱怜的沉吟着，「别哭小慧我都知道不用解释的嗯我一直都会爱你的真的不过，我们没时间了，不要哭，小声些，我们走」「嗯可反」小慧不住涌出泪水的眼眸凝望着我，强忍着抽咽。
我拉着抽泣着的小慧，没再犹豫，抓起一旁的电脑，两步走到地下室的窗户前，把电脑推到窗外的地上，爬上桌子，小心的爬出了窗口，我再回身接应小慧，而她擦了擦俏脸上了的泪花，竭力抑制着情绪，拉着我的手，也轻声爬了出来。轻飘渺茫的雨幕下，我环抱着小慧，压低身子，在无尽的黑暗中，竭力听着四下的声音一切都是寂静异常，听不到大义或Ｓｃｏｔｔ声音，也没有Ｄｒ。郭他们赶来的跡象。两辆车都停在仓库正面，我们很难无声无息的接近，更不要说不知道能不能找到钥匙，没有别的选择，我轻轻唤了声小慧，然后就拉着她的手向一侧的森林走去。只要绕到远处的大路，再沿路走到下一个城镇，捱过一晚，我们躲过这一劫，就永远可以把烦恼拋到脑后了！我脑中憧憬着未来，可猝不及防，「唰」的一道灯光，就刺眼的直照在眼前！
干！巨震中我只觉全身肌肉都骤然紧绷了！
是谁！？我们被发现了！？可不管是谁，我和小慧的明天就在眼前，我都要放手一搏呀！我正準备拔腿就跑，可就传来一阵阴冷的笑声，中英混杂的呵道，「嘿，别跑可反！如果你在乎Ｗｉｌｌａ的性命！」我慌乱的望去，光线后似乎是个高个长脸的男人，手中正举着一把枪，而那声音，似乎就是利恩！利恩怎麼会突然出现！？小义他们呢！？利恩怎麼笑得是如此有恃无恐！？
我和小慧都愣在了当场，而同时，利恩竟然举起枪，冷冷的说着，「今晚，就是你们最后的一晚！」干！他要干什麼！？难道计划变了！？难道他要连小慧也一起杀人灭口麼！ ？
看着光线下那冷冷的枪口，我只觉脑子一片无声的空白，时间彷彿变慢了，我踏前一步，就用身体挡在了小慧身前。「嘭！」一声雷鸣似的巨响。
「啊！～～」身后同时响起小慧的尖叫。
我身体发沉，眼前发黑，僵直的一下栽倒在泥泞的路面上
---------------------------------
朗日当空，清风和煦，耳畔是人们轻声的谈笑，而眼前就是一片绿意的草坪，放眼过去，又是鬱鬱的山林，和幽幽的湖面。我搂着小慧软玉温香似的身子坐在树下，迎着骄阳，望着眼前青草尖尖的叶端在风中轻摇，时间恍然凝固。这裡不是我第一次打算向小慧求婚的地方麼？
我难道到了天堂？
恍然，看向手中，竟然多了一枚晶莹水亮的白金钻戒。
我望向一旁，依偎在我怀中的就是我那青春动人，仙姿卓绝的小慧。
看着她那明艷不可方物的俏脸，和她秋水般的双眸对视，我轻声问道，「小慧嫁给我吧我会一辈子爱你的」她温柔甜蜜的一笑，宛若天籟的娇声在我耳畔盈盈叮嚀，「嘻可反我愿意」心底涌起说不出的温暖，我嘴角掛着幸福的微笑，把身边的小慧抱得是更紧
----------------------------------
「餵文件都在麼」一个苍老的男人的声音说着。
「嗯ｏｋａｙ没问题」一个有几分相似，却更為尖锐声音回应着。
「嘿这几个蠢货比我想像的还笨搞定了？」
「Ｓｏｏｎ我们还的再等一下马上拷贝完了」男人尖锐的声音混杂着英文说着。我缓缓张开眼睛，只觉得头彷彿灌入了铅块，异常的沉重，我调整着呼吸，咬着舌尖，让自己竭力清醒过来，撑起脖子，勉强看向眼前。一个五短身材，花白短发相当浓密的华裔老男人站在不远处，他穿着短衬衫，深色的製服裤子，大约六十来岁的样子，不过看起来身体却相当结实硬朗。他一旁，一个大约四十岁，有着一副夸张的马脸，留着整齐的短分头的亚裔男人，就穿着牛仔裤和Ｔ卹，坐在桌旁，摆弄着两台电脑.眼前的景物越发清晰，我发现自己就坐在那旧仓库的中央，四下满是废旧的机械和杂物，同时，我也确认了眼前那两人的身份那一脸偽君子气息的老男人就正是Ｄｒ。郭，而一旁那个张着丑陋马脸的就是他的儿子利恩！我不清楚自己昏迷了多久，只是四下依旧异常寧静，眼前远处正是半开的大门，外面还是漆黑一片，飘着濛濛的细雨。我定了定神，看向他们身边，心裡骤然一冷一个女孩躺倒在地面上，她乌黑的秀发散落，穿件不合身的白色大Ｔ卹，下身赤裸着，修长的玉腿光溜溜的，侧趴伏在地面上。小慧！？她怎麼了！？难道！？
恐惧慌张中我立时清醒了很多，可似乎依旧全身无力，口中有什麼堵着，只能勉强的发声着，「小小慧」听到我的声音，Ｄｒ。郭转向我，一脸假笑，「啊哈，这不是可反麼？」
「咔，」利恩合上了电脑，也站起身，和Ｄｒ。郭如出一辙的蔑笑着，「哦，
Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ那个顽固的男友，不用担心，蠢货！你们只是被麻醉枪打中了而已！不过，真想不到，你会傻到给女人挡子弹呢？」我低头看向自己的胸口，一旁的确有个相当明显的针孔状伤口，而同时，我也发现自己就被牢牢捆在椅上，而口中被绳子勒紧了。我立时慌张的看向两侧，小义，Ｓｃｏｔｔ，大义，还有Ｔｏｍ就都被绳子勒在口中，完全昏迷的被捆在四把椅子上！干！难道Ｄｒ。郭和利恩竟然赢了！？小义他们的计划就这样完全落空了麼？
这真是命运无情的嘲弄呀，小慧牺牲色相，出卖肉体和Ｓｃｏｔｔ他们交易，可到头来，一切都是空，谁能想到事态发展竟然如此急转直下，他们几个竟然是如此不济！而刚刚到底发生了什麼！？我怎麼会再一次栽倒这个混蛋利恩手裡呢！ ？「嗯」我本能的低吼着，绷紧肌肉，尝试着挣脱束缚，可就算平常，单靠力道也是无法挣脱的，跟不要说我现在全身无力。「搞定了？」Ｄｒ。郭向利恩询问着。
「当然，数据都考到我们的硬碟了，另一份已经完全消除了，」利恩点着头
「哈，ｇｏｏｄ，ｇｏｏｄ，」Ｄｒ。郭坏笑着走向我，站在我面前，突然间，「啪！」的一记，他狠狠扇了我一个耳光。干！
我只觉顿时脸上一烫，耳中轰鸣，剧痛也瞬间在我半边脸上传来！
「嗷！」我回过头低吼着，狠狠瞪向Ｄｒ。郭。
而Ｄｒ。郭依旧是虚偽的笑着，「可反，我之前就劝过你，放着给你介绍的工作不要，偏偏要留在Ｗｉｌｌａ身边？真是愚蠢呀！」「我说过，不要插手Ｗｉｌｌａ的事，现在，Ｗｉｌｌａ不还是我的了麼，」利恩在一片附和着，操着蹩脚的英文，满是自负，他更是弯下腰，大手在小慧白嫩的屁股蛋下抓揉着，更是把两根手指直接塞入了小慧腿心的嫩穴口，得意的抠挖着，坏笑着说道，「Ｗｉｌｌａ的ｐｕｓｓｙ还真是不错，又紧又嫩，水多得真让人受不了～」他转向Ｄｒ。郭，说道，「嘿，爸，现在我就想操她一次，嘿嘿，在她男友面前操她，一定更刺激！」Ｄｒ。郭眉头一皱，回头说道，「利恩，别着急，不要因小失大，我们当务之急还是尽快离开吧，把这个妞带离Ｕ国之后，每天随你怎麼操她。」天！这一对父子还这是狼狈為奸呀！他们真的想把小慧带走，作為他们的私人禁臠麼！？我怎麼让他们就这样得逞！？我心念一动，立时想到了藏在背后皮带中的那枚刀片，我竭力坐直身体，痛苦的扭曲着手指，费力的摸着那刀片，心裡祈祷着我能有足够的时间，赶在Ｄｒ. 郭他们乘车逃亡之前能再最后一搏。
利恩不满的哼了一声，鬆开手站了起来，而一旁，小义的方向就正发出了「嗯唔」的声响。「嘿，我们「聪明」的Ａｌｅｘ看来也醒了？」Ｄｒ。郭假笑着，气定神閒的又踱步到了小义面前，狠狠一拳，朝着小义腹部打去。「嗷哦」小义顿时痛苦的低吼着，乾瘦的身体猛蜷起来。
对，再耽误一点时间！我感觉心臟狂跳，额头上凝结着冷汗，身后，我手指已经勉强摸到那刀片，但不知道时间还够不够我划开绳索！於此同时，一个高挑女孩的身影出现在了门口，她穿着简单的灰色Ｔ卹，修身的牛仔裤和一双米色的休閒鞋，就正犹豫似的小声说道，「都準备好了Ｄｒ。郭」藉着旧仓库中的灯光，看向那女孩带着几分英气，几分嫵媚的姣好面庞，我认出那正是玥欣，想到她已是有夫之妇，又想到之前下午我们在床上云雨，我答应和她做情人的那一幕幕，我心情真是异常复杂.我不清楚眼前的状况，只能竭力不露声色，身后的手指紧张而又小心翼翼的从腰间的皮带中拔出了刀片。「哈，好，伊莲娜，过来，来看看我们的落水狗Ａｌｅｘ」Ｄｒ。郭坏笑对玥欣招着手。玥欣一脸不情愿的样子，可还是低着头，沉默的走到了身高比她还矮的Ｄｒ。郭身边，低着头，躲避着小义和我的目光。「嘿嘿，屁股还是这麼肉感，」Ｄｒ。郭淫笑着，短粗的手就大大咧咧的从玥欣牛仔裤的后腰深入，按在玥欣丰满肥美的粉臀上，大肆揉捏着。「啊唔」玥欣英气的脸上一红，娇声低吟着，她不敢反抗，只好把脸扭向一旁。「嘿嘿，Ａｌｅｘ，你以為伊莲娜是為你工作的？你以為有几段视频就能威胁她？哈哈，告诉你，这一年来，她每个月都有几天在ｃｌｕｂ裡被我操！我手上的筹码可比你多多了！你以為你们酒裡的迷药是谁给你们放的？」Ｄｒ。郭淫笑狰狞的吼着。小义愤恨的瞟了Ｄｒ。郭一眼，沉默着低着头，似乎腹部依然剧痛的发颤。
听着Ｄｒ。郭的话我心裡异常诧异小义他们四个竟然栽倒在迷药裡？难道还是玥欣下的药？玥欣难道一直是听从着Ｄｒ。郭的命令麼？刚刚我和小慧被利恩发现，和她难道有什麼关系麼？她下午说让我做她的情人，她是那麼真挚，难道都是谎言呢？我疑惑的望着玥欣，而她侧着头，让我看不清她脸上的表情，而同时，Ｄｒ。郭好似儒雅，慢条斯理的声音继续得意的说着。「哈，你以為你这个简单的陷阱就能困住我，你以為有那个老Ｋ给你撑腰，我就会怕你？你以為我没有赢的把握就会来这裡麼？告诉你，你的电话早被我监听了，等我离开Ｕ国，你就等着」不管Ｄｒ。郭说什麼，我和小慧的命运已经到了悬崖的边缘了，我手在身后就正费力的用那刀片切割着绳索，同时余光谨慎的观察着Ｄｒ。郭的一举一动，提防着他发现我的企图.可风云突变，眼前的一幕让我全身发冷，一下傻在了当场。
一切都是那麼平静，而又那麼不可预料，就在两米开外，小义突然就直起了身体，毫无束缚，从椅子上一下站了起来。当屋中所有人都惊得屏息时，小义就冷冷的看着Ｄｒ。郭，抬起了手中的枪，对着Ｄｒ。郭的腹部，扣动了扳机.「嘭！！！」
血雾彷彿烟花，瞬间在空中绽放，子弹径直的穿透了Ｄｒ。郭的身体，在空中划出一道涌泉。Ｄｒ。郭的身体被巨大衝击带离地面，向后倾倒，又「嗵」的一声，沉迷的摔在了地上。时间彷彿在那一两秒中凝结了。
顺着那狂吼的声音，就正看到利恩双眼通红，灵活的身体猛地冲向小义，他凭藉着练过空手道的身体两步就衝到了小义面前，一跃而起。小义彷彿慌忙中举枪射击，就如同是厄运的指使，「嘭！！！」，子弹应声从利恩的眼中贯入，穿过他的头颅，就迸出一片红色白色的碎屑喷散。利恩还在半空中跳跃的身体就如断线的风箏，猛地向后翻转，失去任何力道的堕到了地面。鲜红的顏色和血腥的气味让我胃部翻滚，我全身发冷，脑中一片空白。
「哈哈哈哈啊哈哈哈」小义盯着眼前两片血泊，一脸痉挛的狰狞，神经错乱似的狂笑起来。他瞪着发狂的眼睛，拿着枪，擦着脸上的血跡，一手拉着失魂落魄的玥欣，走到了Ｄｒ。郭面前。Ｄｒ。郭似乎还没有立死，仰面倒在血泊，一手摀着腹部止不住的血涌，嘴中溢着血，贼心不死的挣扎着。「哈哈老狐狸，不让你以為有胜算，怎麼能骗你过来？啊哈哈哈告诉你，从来就没有老Ｋ帮我，这都是我和伊莲娜的计划，哈哈哈一年来，我都住在她家，她是我的情人，你说谁的筹码比较多！？哈哈哈，老糊涂！」小义尖锐的声音得意的吼着，一把揽过玥欣的腰，对着玥欣的双唇猛吻了一记。「啊唔」玥欣惊慌中推开了小义，慌乱的喃喃着，「小义你你没说要杀他们的呀」「哼，没时间说这些了，快把那老狐狸的电脑拿走，弄到他的钱全靠那个了，」小义冷冷的说着，指着一旁的桌子。玥欣沉默着，脸色煞白，她镇定了一下，走到桌旁拿起电脑，又搀扶起小慧，缓缓向门外走去。「餵！？你管她干什麼？」小义低吼着。
「她她已经怀孕了不想再為难她了」
「妈的」小义都囔了一句，也没多说，就缓步走向了我。
干！！
我只觉全身都在颤抖听说过有留学生受不了压力，而枪杀身边的人，可现在，这就发生在眼前，那一片血泊就是那麼怵目惊心！到底发生了什麼！？这一切的计划和那个老Ｋ毫无关系？是小义和玥欣的？小义是玥欣的情人，就在玥欣家生活了一年！？我没有时间疑惑和惊慌，因為小义就一身血污，拿着枪，正一步步逼近我！
眼前地面上的血肉模糊让我胃裡痉挛，可是我只能摒着呼吸，低着头，不敢有任何动作Ｄｒ。郭已经完了，小义之后也会携款潜逃，虽然和我预想的不一样，但我和小慧还有着未来，我不能就这样死了！不能呀！！我身后的绳索还没有解开，而随着小义的逼近，我更是不敢露出马脚.
他走到了我身旁，就把冰冷枪口顶在了我的额角，我全身如堕冰窖，僵硬得是完成无法动弹。「嘿，可反，我之间也应该有个了结了，慧臻虽然没有选择我，嘿，可我也不能输给你！」天！我绝望的紧闭上了双眼。
「喀嚓！～」远处一阵金属声传来。
我已经束手待毙，可这声音却彷彿救了我，枪离开了我的头，小义也吃惊的回过头去，我忐忑的张开眼睛，发现那声音就来自大门现在就紧紧的被关严了。小义狰狞的脸色一变，他立刻衝到了门口，大力推了推那纹丝不动的铁门，就用枪把「哐！哐！哐！」的敲着铁门，愤怒的大吼起来，「Ｉｒｉｎａ！？把门打开！你在干什麼！？」没有任何回应，而紧接着，小义表情一变，很快，我就也闻出了危险空气中瀰漫起了浓浓的汽油味。「混蛋！！！你这个婊子！！！你要独吞所有的钱么！？我要杀了你！！杀了你！！！」小义气急败坏的狂吼着，猛力的脚踹着门，而瞬间「呼～」的一声，火苗从门口高高的蹿了起来，只有几米鐘的样子，一米高的火焰就几乎把整个仓库四周全包围了。一切都只在一瞬间.
「哐！！！」的一声巨响。
「嗷！」小义的一声低嚎。
小义準备的那个陷阱在眼前被触发了，整面墙的废旧机械彷彿被大力猛弹了下来，山崩般的压倒了地面，在扑起的滔天火焰和灰尘中，死死的压住了大门，也把小义瘦小的身体一下吞没.屋外，引擎的轰鸣中，车辆似乎在仓库外远去了，整个仓库中就只剩下我一人还清醒着，而四下的火苗很快就爬满了四壁--------------------------------
几分鐘的样子，我终於解开了身上的束缚，站了一片火海中。
这是个渺无人烟的偏远之地，就算有人注意到火光，也没有人能救的了我了。
这就是我的宿命麼？没有死在小义的枪下，却要命丧玥欣的背叛裡？她竟然如此冷血，要烧死仓库中所有的人？之前的一切都是在演戏？她救了小慧又是為了什麼？「咳咳～」浓浓的黑烟中我咳嗽着，只有附近的区域还没有火焰，但是恐怖的灼热却也向我压得越来越近。我环视四周，根本没有一个出口，那两个通气孔不单单在几米高的地方，更是早被火焰包围。我挪到地下室的门口前，上面不单有着牢牢的大锁，而刚才砸在地面的机械中也有一大块正压在上面，不用想，那扇门也是根本不可能打开的了。「救救我」
耳畔传来及其微弱的声音，我顺着望去，不敢相信，那老不死的Ｄｒ。郭竟然还有一口气。我静静的走到他面前，看着火光下他在痛苦中苍白变形的脸，瞪着他求饶的目光我抬起脚，猛朝他脸上踩去！就算死，也要这个老混蛋死在我之前！
Ｄｒ。郭再没有了声息，而四下大义他们叁人也不知道喝了什麼迷药，在烈火中依旧是昏迷不醒，而最远处，Ｓｃｏｔｔ的身上已经被火苗点燃，正「兹兹」的开始燃烧。身边的火焰越发疯狂，周围的机械也开始在碎屑中倾倒。
我认命的低下了头，看着地上的血泊，脑中一片空白。
大量的血聚集着，流淌着，穿过杂物，漫过地面，匯聚在一角。
我脑中一闪那堆箱子后是什麼！？
我感觉全身被烤得发烫，捂着嘴，没有时间思考，瞪着眼睛，冲向那角落，一角踢开了那几个铁箱子，而下面竟然是一个下水道口！我急忙捡起一旁一根还没被火焰吞噬的铁桿，撬起那半米见方的铁栏，望着下面黑黑的一片，望着马上就要坍塌的房顶，闭上眼，跳了下去---------------------------------
那下水道中早已是一片乾涸，而就由一米宽的管道直通着那乾涸的河床。
大约已是凌晨叁点，在滂沱大雨中，我在公路上搭了一段车，终於回到了Ｌ城。骤雨从空中汹涌的倾泻着，路面彷彿已变成了湖面。我心力交瘁的赶着路，每一步都感觉彷彿要昏倒，只靠着心念强撑着向自己家的方向走着。我不敢再回想这噩梦般的一晚，我心裡只有一个念头回到家，看看小慧是不是在家中等我。足足走了一个小时，终於到了小区前那曾经每天早晚都要开车通过的铁桥上了，远处，连成一片的茫茫雨幕中，小丘上那几许灯光就是我和小慧住了一年的公寓小楼。「铃铃～」
我口袋中的手机突然响了起来，我不敢相信在雨中我的手机居然还在工作，更让我不敢相信的是，那竟然是来自小慧的电话！我心裡狂跳，急忙接通了电话，用手遮挡雨幕，在嘈杂的雨声中对着手机吼着，「小慧！？你还好吗？你在哪裡？我我马上就到家了！」黑夜下倾盆大雨「哗哗」的冲刷着世界，电话中却没有任何声响。
我疑惑，期待，欣喜，而又紧张的等待着，听着，可骤然间，眼前亮起两道光柱。就在不远处，穿过水幕，一辆黑色的ＳＵＶ就径直的急速驶向了我。
「嘭！！！」
我只觉身体发轻，全身湿冷。
在空中划过雨幕，我就飞出了桥的围栏，在无尽的夜中坠向了河面，坠向了静静的黑暗，恍惚间，耳畔彷彿有个女孩天籟般的娇声轻唤，可反【全文完】
