第26章 危机四伏（三）那天雨夜在Dr．郭家的种种风波终于没有算是白费，Cherry如愿以偿的得到了好成绩，我们简单的通了通电话之后，她暂时也没有再提及另一个要求，算是给了我一阵平静。
想起那晚在Dr．郭家浴室外看到的一幕，我心里很不是滋味自己女友那千娇百媚的白嫩身子被她导师享用了两年，虽然那老头是个性无能，可这个口气可又咽不下；然而，咽不下又能怎么办？我要是去揍那老头一顿，小慧这两年对他的「百般服侍」不就白费了，还不是苦了小慧？把这事情弄到校方？那可就把小慧害得更深呀！
还是说，既然小慧没有被那老男人的鸡巴真的干过，就这样无所谓么？可想到小慧光着娇躯，在浴缸中那女婢似的服侍Dr．郭的模样，我心里的愤恨和气堵根本就放不下呀。
我对小慧又该如何是好呢？她对我的爱，对我的执著是那么坚定。可是她又为了在U国的留学生活，又不得不在别的男人身边委曲求全。倘若让我理智的去想，我本来的道德原则根本不能接受一个这样一个不贞的女孩可是，我的心中却根本不能放开她，忘记她。
我只能竭力把心中的烦恼压在心底，希望我和小慧的暂时平静能维持得越长越好，毕竟我和小慧都临近毕业，生存是我们不能忽略的问题。
至于复仇，至于未来的路，以现在我和小慧所处的形势，硬来只能是以卵击石，也只能从长计议了。
我和小慧又过了一周好似亲密无间，无忧无虑的日子，而之后，她终于动身去了东岸，到JXX公司进行为期两个月的实习。
在机场送别小慧时，一切都是那么温馨而平静，紧紧的拥抱，深深的亲吻，临别的嘱咐，目送她一直到她进入候机室，再依依不舍的通电话一直到她上了飞机可是，我心底却感到莫名的担忧，说不出的无助，仿佛我们的爱已经危在旦夕，仿佛随时都会撕破表明的平静，而分崩离析。
但是事到如今，太多的事情需要担忧，太多的烦恼都没有解答，我和小慧的情感处在危机的泥沼中，我却不知该如何是好，只能做自己该做的，其它都只能顺其自然了
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊无垠碧空中的飞机渐渐远去了，海风依旧带着咸味拂在脸上，身边车水马龙的声音依然吵杂，生活也还是在V大学那般度过，而一个月的时间转眼间就过去了。
我和小慧天天通电话，聊简讯，晚上煲电话直到深夜。虽然从这些中我能抓住一丝暂时的宁静，但是生活还是变得枯燥而空虚了，而我那些烦恼也依旧缠绕在我心头。
而之前，系主任Leon发给我的一封email，更是给了我一记当头棒喝，「Kevin，你是个不错的年轻人，不过，你最近心不在焉的情况，不容乐观呀，你知道，这里的毕业率有70％，但是，希望你不要存有侥幸心理呀」
是呀，来U国这些年，这些青春都是为了这个时刻，倘若一朝失足，人生就不知道会走向何方呀我只能把生活的重心暂时转到学业上，专心工作，大量写报告，借以逃避烦乱的心情。
现在，春天已经来到了V城，整齐的草坪仿佛一夜间恢复了生机，茂密的榆树林换上了翠绿的颜色，连翘金梅也挂上了白色黄色的彩衣，加上海风中混杂着的幽幽温暖，还有天空中间或鸣叫的海鸥，仿佛世界都复苏了一般。
我的生活和学业也在稳步回升，可没有小慧在身边仿佛一切色彩都变淡了。
这一天，正是周日，我百无聊赖的睡到了中午，和小慧聊了会儿简讯，随便吃了些快餐，在家又随便磨蹭了一阵，然后驱车来到了W超市，准备买些下一周需要的水果食物。
一个人逛超市是非常的无聊，站在无数各色人种中，看着满眼的它国文字，心底不禁涌出淡淡异乡孤独，为了不再心烦，我只好直奔目标面包、鸡蛋、火腿、牛奶、韩式泡面、橙子、苹果让自己被货物淹没。
我竭力想放空头脑，让单调的采购来消磨时间，可是脑海中却还是莫名其妙的想起了心事那个K到底是谁呢？我很久以前就翻看过了小慧手机中的联系人，一共有三个人金发的外国老头最有可能。
可是，他们的名字中都没有K呀，而且最近我特意编了些借口去拜访他们，他们还都V大学中，根本没有什么「离开三个月」呀。难道我的猜测从最开始就错了么？V大学中曾经和小慧有交集，还有谁有影响小慧生活的权力呢？
「嘟嘟」
电话声响起，打乱了我的思绪我摸出手机，看到屏幕上是小慧的名字，只好把烦恼都放一边，接通电话，竭力做出快乐的口吻，随口问：「Hi我的小宝贝儿怎么样，不工作么？想我了？」
「嘻嘻人家才不想你这个大色狼呢你又忘了，这里和V城有三小时时差的，这边已经是晚上了，我刚下班回家的路上无聊才打给你的」
小慧动听而调皮的声音传出。
「嘿嘿不想我你说谎没有我这个『大色狼』在你身边，你是不是晚上很『空虚』呀？」
我边挑着牛奶，边随口调笑着。
「讨厌又说下流的东西」
小慧娇嗔着。
「嘿太想你了呀，宝贝儿来，让我好好，亲亲，抱抱，然后再『用一用』」
「去人家才不给你『用』呢下流胚你再欺负人家，人家可不理你啦」
虽然看不到小慧的样子，不过听她娇怒的声音，想也知道她那红馥馥的樱唇一定嘟起老高。
「好好，嘿嘿，那说说你今天工作如何？有意思么？」
我陪笑的说着。
「唉一点意思都没有天天都在帮别人填Excel，无聊死了人家无聊」
小慧又嗲又腻的撒娇声大声传出。
「嗯宝贝儿坚持一下吧，等你回来，我带你去吃好吃的，陪你去任何地方玩，好不好？」
「哼还要熬一个月呢来嘛，可反过来陪人家逛街嘛」
小慧撒娇的轻嗲着。
「唉好宝贝儿乖嘛不是谈过了么，这周我要开会的，看看下周末好不好」
「唔唔不要下周嘛谁知道那时你又有什么借口来嘛人家想你嘛来的话就让你好好『用用』哦」
小慧曼妙娇腻的呢喃声，挑逗似的传出。
「嗯这」
听着小慧软腻的耳语，想着她雪白标致的身子，我禁不住吞了口口水，可是，毕竟学业也不是儿戏，我只能勉强搪塞着，「我也想你宝贝儿不过你知道，我们系也很严格的很难找时间呀」
「真是的一点都不宠人家嘁是不是你不爱人家啦嘛」
小慧有些刁蛮的娇嗔声传出，仿佛能看到她跺脚的样子。
「爱爱爱你真是爱乱讲，我当然爱你了小慧别撒娇啦我保证，你回来一定好好陪你，好吗你在那边，先专心工作吧。」
我费尽口舌安慰的说着。
「唉人家也想好好工作嘛可是这个工作真的很无聊小义的工作都比较有意思，真是的」
小慧不置可否的缓和了口气，不过继续抱怨着。
听到小义的名字，我心中不禁泛起不安，装作若无其事的随口问道：「哦，是么？他在那边做得如何？」
「嗯，他在别的部门，我们交集并不多，不过嘛，似乎他挺被器重的，真令人嫉妒」
小慧好似心不在焉的说着。
听着小慧似乎和小义没太过瓜葛我心里稍微松驰了一下，转移话题的说道，「哦，这样呀那，你今天晚上准备做些什么？」
「嗯，也没什么，我的室友，就是那个日本女孩，她说有个地方的日本料理很不错，我们计划去大吃一顿，嘻嘻，羡慕吧？」
小慧小女孩似的开心的说着。
「不错，不错，看来你那边的生活也没那么无聊嘛」
「唉，可是工作又累又单调算了，反正有实习也算好啦，嗯，可反，我去坐捷运啦不和你罗嗦了晚点儿再打给你喽」
小慧娇声说着。
「嗯，好，那拜拜」
「嗯，拜，亲一个，好老公『啧』」
「嗯『啧』拜」
随着「咔」的一声电话挂断，暂时的甜蜜结束了，我又回到了现实一个月没有亲近女孩，独自一人逛超市，心中有着无限烦恼的生活了。
至少小慧在那边过得也算平稳，而小义似乎也没有造成什么麻烦，我这样想着，算是对自己的一种安慰吧。
我正把手中的牛奶放入购物车，一个有些娇怯的女孩声在身边响起，「hi是可反哥么」
我循声望去，身边推着车的女孩正是小慧的室友夏樱樱，比小慧小两岁的女孩，正在V大学读大二。她圆圆的脸庞正望着我，柔顺笔直的黑发披在白皙的肩膀上，再配上小巧分明的五官，闪亮而清澈的眼睛，让幼稚中又带着一丝文气，一丝可人。
「哦？这么巧呀，是樱樱呀！」
我礼貌的打着招呼，看着眼前的娇小女孩。
樱樱大约一米六的样子，不过身材相当匀称，现在她的打扮又和U国女孩一般入时，棕色的小吊带露着光洁的颈子双肩，紧绷的胸口显出的乳沟也算不俗，黑色的运动棉质短裤清凉而短小，深色的人字拖简单随性，露出她匀称的双腿，衬得她的肌肤更显白嫩，加上她高中女生似的青春气息，真让我有些不愿转睛。
「嗯很久没见了可反哥。」
樱樱的圆脸上浮起两朵淡淡的红云，大概是她又想起了把成杰误会成我的那一幕了。
我可不想被当成色情狂，立时把眼神从她的身子上移开，虽然还是不免回忆着联欢会上曾看到樱樱半裸换衣服的那一幕，但我还是竭力镇静的说道：「啊，对啊，最近嗯，比较忙呀，你呢？学业顺利么？」
「嗯，还好。」
樱樱轻轻点了点头，似乎也平静了一些，继续问道：「听说慧珍姐去东岸实习了，都一个月了，她在那边还好么？」
「呵呵，还好吧，她总抱怨工作单调，不过，也没什么大问题。」
我随口说着，就开始边和樱樱寒暄，边一起逛起超市。
「嗯，这就好，有时候在网上会遇到她，不过她总是很忙的样子，也没机会问她呢。」
樱樱挑选着酸奶，轻声说着。
「是呀，她晚上有时候也要加班，挺让人惦记的」
「不过，小义也去了那边，他们可以相互照应，可反哥你不用担心。」
樱樱随口说着。
唉我心中暗叹，樱樱真是想得太简单了吧，小义去了那边，我才真要担心呢！不过樱樱似乎也是好心，我也不便多说，只能又岔开了话题。
大约又逛了半小时，当我们都结帐完，正准备简单道别时，樱樱俏脸微红，有些支支吾吾的娇声问道：「嗯那个可反哥，你一会儿有没有时间能不能帮人家个忙？」
我和樱樱也算熟络，她又是小慧的室友，我自然随口答应，「哦，没问题，怎么？」
「嗯多谢，是人家的百叶窗坏了虽然买了新的但是人家不太会装」
樱樱红着白净的圆脸，有些不好意思的说着。
「哈，不用客气，我来帮你。」
看着樱樱那副百般为难的样子我还以为是什么大事，听了她的话，我不禁莞尔的轻笑着点了点头，然后就和她一起走向了停车场
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊驾车和樱樱的青色甲壳虫一道，我们驶到了她和小慧的合租地，一幢白色二层小别墅，虽然一切景物都是那么熟悉，不过想起来，自从小慧去东岸后，我都已经一个月没有来过了，心里默然有些失落。
不过总之，樱樱的出现算是「救」了我这无聊的一天，要不然，我不过又是回到家，独自吃些东西，在网上闲逛，等到晚上和小慧聊天，再在空旷的房间中睡去可能是在U国漂泊久了，虽然只是帮别人修修百叶窗，但也感觉生活充实了。
樱樱的房间曾经属于一个中年妇女的，我那时不巧的进入过一次，那晚正是我第一次目睹小慧出轨，目睹她白皙胴体被另一个男人用大鸡巴插入现在，时间已经过了一年了，可是事情不但没有好转，反而感觉生活越来越累，和小慧有染的男人也不止尚志勇一人。
我暗自叹了口气，排除杂念，环视着房间，周围的景物已经大不一样了。陈年的杂物那时还是我和小慧一起清理的，而房间内的布置都是樱樱自己动手的，我也从没有进来过。
房间大小和小慧的屋子差不多，三四十平米的样子；木制地面干净得发亮，乳白色的墙纸也擦拭得如同崭新；屋中家具并不多，阳光洒入窗户，显得更是敞亮；卡通图案的被子整齐的铺在木制单人床上，干净整齐的书桌，崭新的座椅，整洁的壁橱，加上书架上几样简单但有趣的手工装饰，显得自然而有生气。
樱樱虽然看起来有些稚气未脱的模样，不过看她屋中这别致而井井有条的样子，她也真是个外秀慧中的女孩呢，我心里想着，随口赞美着，「嘿嘿，樱樱你可真厉害，屋子里真雅致呀」
「嘻多谢可反哥。」
樱樱圆脸一红，抿嘴轻笑着。
我们又寒暄了两句，我也就开始了「工作」，一个人在U国这么久，百叶窗这种小事情自然是不在话下，边聊边动手，不到二十分钟，就全搞定了。而在樱樱又一次不好意思的请求下，我又帮她换了白炽灯的灯泡，修了一下门锁，这么一忙活，就过了快一个小时。
「嘻可反哥，你真厉害这么快就都弄好了，太感谢你了你和慧珍姐都是大好人，嘻嘻」
樱樱开心的娇笑着，同时眸子闪亮的环视着四周，赞叹着我的「工作成果」。
看着樱樱那由衷开心的样子，我心里也感到暖洋洋的满足，而且，希望这次能改变她心中对我的印象，以后能把那「张冠李戴」的罪名给忘掉了。
「嗯不可客气啦你是小慧的室友嘛，你们又那么亲近，需要帮忙随时打电话吧，那我就先回去了。」
我随口说着。
「嗯，多谢啦那可反哥，你先坐一下，喝些果汁再走吧，休息一下。」
樱樱圆脸洋溢着微笑，娇声说着。
「哦其实不用了」
帮了些小忙根本谈不上累，我本不想耽搁，但是还没等我多说，樱樱就雀跃似的跑出了屋子，冲下了楼梯。
我看着樱樱娇小活泼的倩影，我不禁莞尔一笑，独自一人坐到了椅上，看着窗外射入的夕阳，感受一丝轻松我突然发觉，这种轻松并不是身体的放松，而是把心里的重担放在一旁，那种简单的无忧无虑。
唉我心里暗叹着，很久没有这么自然的放松了，心里总是想着小慧在东岸会不会和小义发生什么，总是担心Dr．郭和他的儿子会不会放过小慧，总是忘不了Cherry还用我和小慧的感情威胁着我，还总是纠缠着那个老相好K到底是谁。
很久没有这样和小慧随便聊聊天，帮她的屋子修修补补，轻松的笑一笑了，如此的累，也许真的应该放手呢？去找一个樱樱这样生活简单的女孩再做女朋友呢？
不我怎么能这么想！小慧她是如此需要我，她又为了我牺牲了那么多，她正面临工作毕业的压力，我怎么能在她最需要我的时候放弃她呢而且，小慧如果离开我的生活，我怎么能活得下去！我们是那么相爱，我们有过那么多快乐的回忆，我们为彼此付出了那么多！
曾经沧海难为水，除却巫山不是云呀！倘若她离开，一切欢笑都会没有意义了，一切色彩都会变得灰暗了，生命中的一切就都仿佛死去了一般呀。
可是，脑中萦绕着最近和小慧有关的各种烦恼，又真的让我很累。
「嗯，可反哥，不好意思，家里没有纯果汁了，只有朋友以前带来的饮料，可以么？」
樱樱有些娇怯的声音打断了我繁杂的思绪。
「哦，嗯，都可以呀，好。」
我竭力微笑着，接过了樱樱手中的杯子。
「嘻好。」
樱樱开心的说着，坐到了旁边的转椅上，饮了口手中饮料，接着说道：「可反哥，你这么能干，又这么温柔，你和慧珍姐很少吵架吧？」
「哈，还好吧，偶尔也会小吵吧。」
我看着樱樱圆脸露出浅浅的酒窝，那副认真而羡慕的逗人模样，有些莞尔的说着。
「嘻，你们总是恩恩爱爱的样子，真让人羡慕，可反哥，能不能再问你个问题呀？」
樱樱咬着红润的下唇，有些羞怯的问着。
「嘿，怎么了？你和男朋友吵架了？」
我喝了口手中的饮料，发现似乎是果酒，同时随口说着。
「咦你真是厉害，怎么猜到的？」
樱樱轻蹙着纤细的柳眉，嘟着小嘴疑惑的低呼道。
「哈，要不是那样，怎么会轮到我来当『苦力』？」
我随口调笑着。
樱樱有男友应该快半年了，不过她一直很保密，现在我和小慧也都不知道这个「幸运儿」是谁，虽然樱樱不是小慧那般出类拔萃的尤物，但是略有稚气的姿色在留学女孩中也是很出众了。
「那，你就告诉人家该怎么办嘛，可反哥。」
樱樱嘟着小嘴哀求似的说着，有些肉嘟嘟的白嫩双手捧着玻璃杯，又喝了一大口果酒。
唉，其实我感情中的麻烦也许要比樱樱遇到的麻烦万倍了，还有什么资格或能力帮她呢，不过看着樱樱满是诚恳的闪亮双眸，我也不好拒绝，只能仿佛「知心大哥哥」似的说道：「嗯我可以给你提些建议不过，你没有先问问小慧么？」
「慧珍姐一直很忙，有时留言，她都没时间回人家也不好和父母说，只好问你了，可反哥」
樱樱小动物似的大张着双眸，期待的望着我。
「这样呀那至少你先说清情况吧」
大约是果酒的作用，樱樱俏脸有些晕红，话也似乎比刚才多了，一连串的娇声说道：「人家也不是很清楚我的男友对我很好就是有些大男子主义，前一段我们吵架了他就说要分手人家也不清楚该怎么办现在，他又来找我，说想在一起，说他错了人家也不知道该不该听他的」
唉，不知道是哪个男孩，这么不懂得珍惜，我想着，继续说道：「嗯，『该不该』，也是看情况吧，不过，当初分手时你也同意了，现在你心里愿意他回来吗？」
「唔人家也不清楚虽然我们有时会吵架，也有不少不同，可是有些喜欢他，而且也想有人陪在身边。」
樱樱双眸瞟向窗外，嘟着小巧的红唇，好似回忆的娇声说着。
是呀，一个女孩子留学在外，需要生活中有人照顾，需要安全感，需要在低谷疲惫时有所依靠，这就是现实呀，也许也是每个留学女孩的苦衷吧，我想到了小慧，心中不禁地感到莫名的痛和怜惜我看向眼前的樱樱，继续问道：「那么你们开始为什么吵架？问题解决了么？这才是重要的吧。」
「那那是因为一些小事」
樱樱目光有些闪烁，俏脸微红，搪塞的喃喃着，又吞了口果酒。
看着樱樱稚嫩害羞的模样，我心里有些哭笑不得，没有多想，继续追问着，「说啦，要不，我怎么帮你参谋？」
「唔唔就是就是他想和人家『那个』人家从没有过，所以很怕」
樱樱细若蚊声的嘤嗡着，低着头，圆脸霎时晕红得像个熟透的苹果。
「那个？」
我不禁喃喃自语着，不过转念间，我顿时明白了樱樱的意思干！樱樱说的是「做爱」，她的意思是，男友要和她上床，可是她从来没有过，所以拒绝了，两人才吵起来的么？也就是说，樱樱还是处女？
想到这点我下意识的盯着眼前的女孩她小巧的五官相当可人，白嫩的肌肤透着青春的粉晕，棕色吊带紧裹下的胸脯虽算不上傲人，但也圆润鼓胀，而热裤外暴露的那玉润的双腿虽不算修长，但是匀称紧致，又透着可人的粉嘟嘟，再加上一双没有瑕疵，白皙腻滑的小脚丫无一处不诱惑着男人扑将上去呀。
我已经一个月没有亲近女孩了，每天被思念，烦恼，和欲火所折磨，和小慧的通话根本不能缓解这些呀。现在，看着眼前穿着吊带热裤的樱樱，嗅着她身上和房间中淡淡的香味，感受着她亲近的坐在一旁，青春白嫩的娇躯上传来的阵阵温热，我顿时感到下体发硬，脑中发昏。
樱樱和她前男友吵架了，也分手了，现在又需要人关心；她的感情又仿佛是一张白纸，又还是处子之身，倘若和她开始一段感情，就如同重生呀；也许，我现在只要关怀的抱紧她，安慰她，陪着她，就能再拥有一段简单的爱情呢？就可以忘记小慧呢？
我盯着樱樱领口间那青涩诱人的白嫩乳肉，我只感觉下体发硬，口舌发干，手也不禁轻颤，好似控制不住要抓向眼前的可人。
不行我不能放弃自己的感情小慧那混着清丽和妩媚的美是超凡脱俗的，是没有人可以替代的她的爱，她的舞蹈，她的胴体，她的蕙质兰心，她的风情万种都是没有任何女孩可以相较的我怎么能放开她，在这个时候背叛她，尤其是和她的室友呢？
「咦可反哥？你没事吧？」
樱樱有些娃娃音的声音在耳边响起。
「啊？哦我没事儿。」
我发现自己正紧紧盯着樱樱胸前那诱人犯罪的酥腴乳沟，赶紧挪开了视线。
「那那你明白人家说的了么」
樱樱红着俏脸，继续着刚刚的话题。
「嗯，嗯明白，咳。」
我清了清喉咙，有些尴尬的搪塞着，「这个也算是个很大的分歧，应该，应该谨慎对待吧」
「人家也是这么想的不过身边的人也都那样了你和慧珍姐也也很恩爱呀。」
樱樱垂着双眸，双颊通红，抿着果酒喃喃着。
樱樱紧闭的腿心仿佛充满了魔力，让我的目光不自然的被吸引过去，仿佛看着那三角的起伏，就能看透布料，看到那饱满的耻丘，那水嫩的鲍鱼，还有那从未被触及的少女花径。
干！我怎么还在想这些？我赶紧放下了杯子，用力咬着舌尖，强作镇定的说着，「嗯其实，是要看缘分如果，你觉得，到了那种非他不嫁才可以否则，嗯，还是要坚持坚持原则吧」
「嗯。」
樱樱认真的点着头，「妈妈以前也这样说过的，也许真是应该这样吧」
「嗯是呀，你自己能拿定主意就好」
「可反哥，谢谢你了」
樱樱抿着嘴轻笑着。
「哦不用谢，嗯，有问题，再聊吧，那我就先走了」
我竭力掩饰着身体的「异样」，打算尽快离开，勉强的站了起来。
「嘻还要多谢你今天做『苦力』呢」
樱樱双眸闪亮的笑着，还没等我反应过来，就给了我一个热情的拥抱。
天！感觉女孩软玉温香似的身体扑在自己怀中，两个又软又劲的乳球挤在腰腹上，白嫩玉润的大腿贴在我紧绷的胯下！我只觉得精虫上脑，血脉贲张，差点就把持不住，直接把樱樱香喷喷的娇小身子按倒在地！
「啊不用不用」
我紧咬着舌尖，喘着气，竭力保持着清醒，控制着身体。
被樱樱放开后，我头晕目眩的和她道着别，然后像逃跑似的离开了那里
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊在异地留学，如果有任何的犯罪记录，甚至仅仅是被起诉过，不要说工作生活，连大学都会立刻将你除名，没有任何的余地，而等待你的就是被遣送回国，就是硬生生将你一个十年所编织的梦击碎，就是将你的未来丢入深渊。
在冰冷的现实面前，在选择生命和未来面前，爱情，很多时候都变得无力了很多。
爱情的艰辛，也让我曾想过放弃，然而，我却依旧不能放下自己的执着。我已经为小慧付出了那么多，为了我曾憧憬的我和她的未来，我不得不放手一搏又过了大约一周的时间，Dr．郭终于动身离开了V城，开始了访问教学，而我，也终于等来了机会。
周日的夜晚，是U国最安静的夜，因为几乎所有的店铺都全天休息，而经过了两天的假期，几乎所有人都会在晚上安稳的呆在家，准备迎接下一周的工作。
这一天的凌晨，空气透着清凉，薄薄的云层遮挡着星光，我就坐在车中，远远的看着Dr．郭家的二层别墅。
四下一片寂静，楼宇中一片漆黑，Dr．郭不在其中，而郭太太应该在安眠药下昏睡不醒给了我一个唯一反抗的机会。
我不知道自己的真正目标是什么，只觉得，既然Dr．郭是个道貌岸然的伪君子，就必定有其弱点，而他现在至少握着小慧的毕业和工作大权，我不过是一个学生，必须找到些真正的筹码，才能做些许抗争，最差，也能拼个鱼死网破。
心里这般想着，反而出奇的镇定，我就仿佛是要回自家一般，平静的迈出了车门，走向了Dr．郭的别墅，由于上次已经潜入了一次，而现在，屋子又如同无人似的，我更是驾轻就熟，绕到屋后，从那间客房又翻入了屋中。
虽然我已经下定决心，为小慧放手一搏，不过，我也还没有到丧心病狂我暗自告诫自己，无论今晚是否有所收获，也是最后一次这样「闯」入Dr．郭家了，毕竟，总是赌运气，终究会失手，我还是有自知自明，自己不是什么「大盗」。
那次聚会，让我对Dr．郭家也有了些了解。二层基本是睡房和浴室，猜想Dr．郭不会把任何重要的文件放在那里，而且，毕竟郭太太还在楼上，我心底还是不敢太过放肆。
一层有间大客厅，一间偏厅，一间书房，洗手间，和两间客房，倘若Dr．郭真的藏着什么秘密，而又要瞒着郭太太，书房，是唯一可能的地方了。
我如此想着，就摒着呼吸，竭力注意着周围的响动，摸着黑，小心的钻入了书房。
由于知道Dr．郭不在，而郭太太又有失眠吃安眠药的习惯，现在我的胆子大了很多，我轻轻拉严了百叶窗，打开手电，再次环视Dr．郭的书房。
首当其冲，就是Dr．郭大办公桌上的电脑，我两步走了过去，轻轻坐在椅上，伏下身就按下了开关。可是有些意外，半晌，桌上的宽大液晶屏却依旧是一片漆黑。我疑惑的低头看了看，电脑的电源没有问题呀？
我蹲下身子，打着手电，认真检查了半天，心里不禁有些吃惊电脑的硬盘居然被拆走了！
干！Dr．郭这个老狐狸，竟然有这么一招！
这么说来，除了他利用教授之便占小慧便宜外，他果真还有别的见不得人的勾当！可是，既然他如此小心，我能发现得了蛛丝马迹么！
出师不利呀！我叹着气，皱着眉头，做回了椅子上，又无奈的翻看起桌面上和抽屉中的文件。
我咬着小手电，一页页的小心翻看着，浏览每一份之后，在把文件谨慎的放回原处，可是，这些文件上不过都是什么教学计划，学生作业之类的，似乎没有任何特别的信息。
时间慢慢流逝，我看了看手表，已经过了一个小时，到了凌晨一点，我静下心，走向书架，无奈而又不得不耐心的一点点翻找起高大书架上的书籍。
整个书房，几乎三面墙壁都是书架，而上面又堆满了书，我一本一本翻，一排一排的找，足足三个小时，我所发现的，不过是几份夹在书页中的旧账单，几张遗忘在角落的夫妻合影，几份关于Dr．郭年轻时的简历根本对我没有任何帮助呀！
我心下又是焦急，又是失落。是呀，这样无头苍蝇似的乱撞，又能发现什么呢？
现在，我不过是无计可施，所以才闯入这里，不顾一切的乱来。很多事情，都不如想象的那么简单。我这样折腾，而结果，也会是徒劳的，而对于小慧的事情，我还是什么都帮不上。
环视四周，除了黑色的大书柜，座椅，就只有一盆盆栽的芭蕉，我抱着一试的心情翻了翻泥土，也根本没有任何异常。
书柜是纯木制的，紧紧贴着地面，想要挪动是异常的困难，以Dr．郭的身形，根本不可能把什么文件藏在下方或后面，而书柜顶上也是空空如也。
我看了看时间，已经到了凌晨五点多，大约再过一个多小时，天就要开始转亮了，我也来不及再查找什么别的房间了，况且，这二层别墅那么大，怎么查得完呢？
我颓丧的坐在椅子上，自嘲的想着，普通学生的生活中处处都是无奈的失望和平淡吧，而能出现的真正不平常的东西，却往往只能是不幸了吧。
我低头看向脚下的一小块精美的脚垫地毯，心里涌起一股念头，该不该会如此夸张，这下面藏着什么玄机？
我抱着最后一试的心情挪开那脚垫，不过没什么意外，下面还是那灰色的普通地毯，我无奈的用手抓住那高档的绒线，可心里却突然一惊地毯之中，似乎有什么拉链一样的金属！
干！真的藏着什么吗？
我心中顿时鼓起了最后的劲头，一把推开椅子，双手在地毯上乱摸，竟然真的有好似拉链一般的设计我把大约一本杂志般大小的地毯拉开之后，下面竟然出现了一个银灰色金属的小门！
我大口喘着气，心脏狂跳，神经质的环视着漆黑的四周，简直不敢相信，Dr．郭竟然真有秘密藏在家中，而竟然真的被我撞到了！
我伸手就拉开了金属门，可是里面的景象却让我的心从空中一下就跌倒了谷底里面是一个看起来就是专门设计的保险箱，而表面，是一个三乘四的数字密码锁！
妈的！我也曾在高档旅馆的房间中看到过这样保护贵重财物的设计，没想到Dr．郭竟然在书房中藏着一个，这种数字的组合，短则四五位，多则十位，我怎么可能猜得出呀！
冰冷的面板上共有十二个键，从「0」到「9」，加「取消」和「输入」，看着眼前，我只感觉一筹莫展。
看着表，时间一分一秒的过去了，已经快要凌晨六点了，黎明前的夜越发死寂，我仿佛能听到自己的心跳，「噗通噗通」
令人感觉更是心烦意乱。
怎么办？就这样放弃么？再回到自己好似平静的生活，装作什么都不知道？
无奈的看着小慧一点点离开么？
唉我叹了口气，虽然不想如此消极，可除了放弃，我又有什么选择呢？
我跪在地毯上，咬着手电，准备关上那冰冷的铁门，结束这可悲的一晚，可是当灯光晃过，我却心里一震面板上的按键，反射着不同的光！
似乎这个保险柜已经经历了些岁月，常常被按的那几个键已经稍稍有些被磨光！
我心中的希望再次燃起，心脏猛跳，脑中充血，立时把脸贴近地面，用手电倾斜的照射着，全神贯注的盯着那些按键，果然，有些金属已经被磨得更反光！
「1」，「6」，「7」，「输入」。
「输入」自然不必说，而密码，自然就是「1」，「6」，「7」的组合？
我看看表，黎明前的时间已经不多，我立刻开始了尝试。仅有三位的密码基本不可能，但我还是最快速的把几个组合都试了一遍自然全都无效。
接下来，我能想到的就是年份和日期，年份末两位，以及日期两位，一共四位；倘若如此，这三个数字中就必然有一个数重复了一次，就是「1，1，6，7」；「1，6，6，7」；「1，6，7，7」，在加上排列组合，就已经好几十种可能了呀！
可是不论是哪种组合，似乎也不会是Dr．郭的生日，这样一来，也只能逐个尝试。
我已经有了如此进展，可也不能简单放弃，只能硬着头皮，全心记着各种组合，一次次尝试着半个小时过去了，我依旧一无所获。
干！倘若密码是五位，那就有几百种可能！根本不可能一个个去试呀！
我最后一次颓然坐倒，不知道该如何是好。望着马上就要黎明的窗外，仿佛身体都有些脱力。
我大口喘着气，警惕的听着四周的声响，脑中同时飞速的旋转着，恍然间，我不禁想到了U国的广告和国内不同，由于U国的语言是字母语言，因此，广告中的电话号码，经常用字母来表示，如「GET－YOU－HERE」，其实，电话手机按键上既有数字又有英文，如果去拨打，那就代表「438－968－4373」。
也许，这个保险箱的密码也是和字母有关的呢？我这样胡乱的想着，可是也没有任何自信，摸出了手机，茫然的看着上面的按键。
「1」是空白，也许是代表符号或空格；「6」上面有三个字母「M，N，O」；而「7」上面有四个字母「P，Q，R，S」倘若「1，6，7」真是可以组合成一个，或几个词，那么「M，NO，P，Q，R，S」，能组合成什么特别含义的词么？
「No」否认？「On」上面？「Soon」很快？「Poor」穷困？「Room」房间？
这样的组合也未免太多了吧！一样是根本毫无头绪呀！
可骤然，一串字母在我脑海中一闪！
我感觉全身僵硬，呼吸都顿时停止了！
「Moson．R」！
不就正好是「6676617」！
黑暗中，我立时坐了起来，拧着眉头，深深吸着气，又是忐忑，又是好似异常冷静的键入了这串数字，按下了输入银灰色的金属门，「咔」的一声弹开了