第25章 意外之失白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，我双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。
窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。
声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。
天！
这眼前的一切都是事实！不是梦！
我曾经甚至连超速罚单都没有现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！
在这里仅仅是几个小时，我却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。
我感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。
怎么办！警方发现我进入迪科家了么？他们会认为我和迪科的死有关么？
就算没有和迪科的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在U 国被判刑么？
还是会被遣送回国？
什么学业，什么前途这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！
为了小慧，为了我们之间的感情这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？
最后，我还不得不离开，不得不放弃她。
小慧离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？
绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。
「咔」的一声，门被推开了。
一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，我茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。
「hi～我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈，」
她好似微笑的说着，又凑到我背后，打开了手铐，「也用不着这些，真是的～」我活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松这就是所谓的「白脸和红脸」么？
我突然想到自己是否需要律师，可不等我多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道，「那我们开始问几个简单的问题吧。」
我忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头，「嗯」了一声，脑子依旧一片空洞。
她坐到了我面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着，「你的名字是」
「可反? 周」
声音从我嘴中发出，可是那声音如此无力，我清了清嗓子，竭力整理着思绪这就是所谓的讯问么？我从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，我希望能保护小慧，不让她受到牵连。
「你在V 大学读书？」
她扫着文件，继续说着。
什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！
「是嗯」
我低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。
「你住在哪里？」
「132 号Oak 街道」
我机械的回答着。
「你有一辆XXX 型号的SUV ？」
「嗯」
我点了点头。
「你三天前回家，驾车走的8X高速路？去了哪里？做什么？」
奥拉的黑脸低着，扫了我一眼，依旧随意的问着。
干！终于要问到重点了我感到心中涌起抑制不住的紧张。
警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到小慧；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！
不管怎样，为了小慧，至少要搏一搏！
「我去了D 城和L 镇去同学家」
我迎着头皮说道。
那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道，「路上有发生特别的事情么？」
「没没注意」
我喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结她知道我在迪科家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！
「你确定？」
她抬起头，目光冷冷的盯着我反问着。
干！怎么办！她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情！
我的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到小慧，我还是咬着牙，勉强的说道，「嗯确定」
奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着我，看得我后背发冷，半晌，她缓缓说道，「你去那边」
面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，我仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。
不过，「咚咚～」两声敲门声，打断了对话。
然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着我看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对我说了声「Excuse me 」，就走出了房间。
天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？
我盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。
感觉我的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对我说道，「对不起，周先生，这是个误会～原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格」
天！
怎么回事！什么误会！
我没事了么？还是他们有什么诡计？
我茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。我发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切
清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。
我躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。
回想到一个多星期前，在警局的那一幕，我感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕警方之所以将我带走，是因为有邻居匿名的通报，说在我的车头上发现了血迹，而之前在8X号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，我正从L 镇上返回，就在人烟稀少的8X号路上行驶。
这些就让我成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。
之后，我没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误因为我心中之感到莫大的幸运，我竟然没有被联系到迪科一家的事情，也没有让小慧受到牵连；而回想起那个探员的讯问，我更是感到深深的后怕。
当时，也许她多问一句，多逼问一下我的行踪，我再多说一句话，也许她就发现了我和迪科的联系，就找出了我和他一家的所有关联我的一切就毁灭了，我就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。
说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。
想到我平淡的生活，想到V 大学的课堂，我不敢相信，我生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于我和小慧的恋情。
爱情，值得生命的毁灭么？
这就是我所追求的爱么？
我没有答案。可是回想这一周来的生活，想到小慧再次回到我身旁，想起我们嬉笑着一起做晚饭，想起我们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起我们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲我又不想再去寻找什么问题的答案。
生活再次变得平静，小慧暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，我们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。
感受着清晨的安逸和倦怠，我躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的胴体上传来的温暖而清淡的如兰香麝，我只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。
我轻轻捋着小慧妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典雅如维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着，「你好美小慧」
小慧仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着我，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着，「嘻嘻～～好痒～嘻～你讨厌～可反～你干嘛吵人家睡觉～」「嗯你太美了～让我忍不住～～想吃掉你～～嘿嘿～」我轻笑着凑在小慧颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。
「别闹嘛～～大色狼～～去洗澡啦～昨晚说好中午要去慢跑嘛～」小慧轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着我的轻吻。
「嘿～不着急啦～～来～帮我好好『吃吃』鸡巴～～」我坏笑着望着小慧桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。
昨夜云雨之后，小慧就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在我怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。
她丰腴浑圆的35E 雪乳挤出深深的乳沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑圆乳球就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤裸还要诱人。
睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住小慧翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。
「色狼～～你好下流～～人家才不理你呢～～讨厌～」小慧撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着我的胸膛。
女孩的耳朵本来就相当敏感，而小慧那娇嫩万千的肌肤就更是如此，我舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。
看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，我更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子，「你是我的好宝贝儿～～给我含一下，有什么不行么～嘿嘿～」小慧趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促，「啊啊～可反～你坏死了啦～啊啊～～昨晚你都欺负人家好几次了嘛～啊～你那里还没洗干净呢～～不要～啊啊～～啊！～讨厌～脏死了啦～」听着小慧的拒绝，我心里一阵不爽，她明明是我的女友，不但帮迪科又添屁眼又喝尿，现在她在我面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！
我心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的鸡巴顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！
干！小慧的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被迪科一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性爱了呢？
我边乱想，边轻轻压在小慧软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。
小慧的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着我的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临可是，我有些不敢相信的发现，我身下的鸡巴，竟然有些发软！
干！怎么回事？难道是我对小慧的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？
不知怎么的，我却突然回想起她被迪科凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋我不知该如何是好，可心中扭曲的欲望却让我竭力的去回想起那一幕。
眼前浮现出小慧在迪科胯下婉转呻吟场景，我不禁气苦的暗骂，这个淫荡的骚货，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被迪科那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人操她！
我心里气得想骂出这一切，可是我只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。
可同时，越想这些，对小慧的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让我心里越是压抑回想着别的男人粗大的鸡巴一下下捣入小慧粉嫩的肉穴，榨出股股淫水，把小慧操得花枝乱颤的样子，我虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的鸡巴却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。
天！我是怎么了！竟然要回想小慧被人凌辱的样子，才能感到刺激么！
我放弃了思考，再也忍受不住扭曲的欲望，一下骑到了小慧丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开小慧的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的豪乳，顺势把硬涨的鸡巴顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着，「嗯～～小慧～～你还说不要～～嗯～～看你小逼这么湿～～是不是想男人的大鸡巴了插你了～嗯～～」「啊～～你流氓～～色狼～～啊～～你不要说的那么下流嘛～～」小慧侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着我，完全不知道我心里那龌龊的欲望。
我心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，我把鸡巴在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的肉穴，直把她插得忍不住叫了出来，「啊啊！～～可反！～」好棒！小慧那火热的肉穴还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的鸡巴轮奸蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！
她被迪科一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的鸡巴之后，我尺寸一般的肉棒，还能满足她么？迪科的鸡巴插得那么深，又射在最里面，即使洗过，小慧的肉穴中会不会还留着他的精子呢？
虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。
而且，只有想着这些，我的鸡巴在小慧的肉穴中才会更加火热硬挺，让我把鸡巴一下下越顶越深，狠狠撞击着小慧的雪白屁股蛋，稳健的在她火热湿腻的肉穴中抽插，不停榨出淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声，很快，挤出的股股淫水就弄得我们耻部一片狼藉。
「嗯！～小慧～还说我下流～～嗯嗯！～～你看～你的淫水都流到床上了～～嗯～肉穴里也是一紧一紧的～～嗯！～这副骚样可是更下流呢～～～」我急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着小慧，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用鸡巴落力的捣着她湿热的阴道。
「～啊啊！～～你坏死啦～啊！～故意说得那么难听～～啊！～别那么用力嘛～啊～～可反～～啊啊！～不要往里面顶了～～啊！～～你那里好硬～～啊啊！～～人家受不了的～～～啊～～你欺负人～啊！～～」
小慧趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。
「嗯嗯！～～我可没有欺负你呀～～嗯！～～我是爱你的嘛～～嗯嗯！～看我用大鸡巴～好好爱你～～嗯嗯！～～」看着小慧被我压在胯下，承受着我的抽插，含羞相就的妩媚模样，可我脑海中，却浮现出迪科那一身肥肉，压着小慧，用大鸡巴操着小慧的场景。
想到虽然我现在正抽插女友那的湿濡肉穴，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的精液玷污灌满想到这些，我感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾小慧娇怨的婉转莺啼，一次次把鸡巴朝小慧膣腔内最深最嫩的花心顶去
激烈的云雨之后，我带着喷射之后的倦怠，仰面躺在了床上，身边的小慧红着诱人的俏脸，娇骂了一声，就用浴巾裹着身体，急忙冲向了浴室。
我看着空旷的天花板，听着浴室唦唦的水声，心里感到有些茫然我对小慧的爱丝毫没有减轻，她的美貌和胴体也还是那么诱人，可是现在，每次和她亲热，我却总忍不住想起她和别的男人交媾的一幕幕，虽然让人苦闷，但那刺激却异常强烈。
甚至，倘若不去想，我居然会感到鸡巴有些发软。
可恶！到底是怎么了？虽然看着小慧被别的男人凌辱，我会感到兴奋，但是现在，我怎么会越来越上瘾了呢？
我明明是爱着小慧的，希望她属于我，希望我们幸福的在一起呀！
可经历了这两年间的种种，我越来越不知道什么是爱情，也不知道我们和小慧的未来在哪里了。
我叹了口气，扭头看向阳光明媚的窗外，竭力把所有烦恼压在了心底
都说运动会让人放松，而事实也的确如此。
在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，我和小慧慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。
小慧那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春胴体，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，我心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。
回到家中之后，我们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。
「要不要去看电影？～最近有不错的大片呀？」
我翻看着一本电影杂志，随口问道。
「不要嘛～～今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢～不要浪费这么好的天气呀～～」小慧嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。
「哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？」
突然想起小慧毕业的事情，我关心的问道。
「讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢～」小慧任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的玉腿架在我的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在我面前。
小慧最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，我心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，我也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。
「唉～那好～那要不要去海边游泳？～嘿～～那样又可以看你穿比基尼的样子呢～」我不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。
「大色狼～～就想着这些～现在海边还有些冷呢～男人真是下半身的动物～」小慧娇嗔着，美眸瞟着我，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着我的大腿根。
「啊呀～别淘气～～弄坏了怎么办～～」我故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。
「嘻～～弄坏了你就不能欺负人家啦嘛～～」小慧美眸流转的望着我，调皮的娇笑着，「大色狼，去逛街吧～听说最近换季折扣呢～GUESS 有几条短裙人家一直想卖的～」「嘿～又要去逛街？～可是你自己说的，不能浪费好天气的呀～」「嗯是哦」
小慧美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着我说道，「嘻嘻～人家知道了～～上次你夸口篮球很厉害的～咱们还打赌去比投篮呢～～正好今天可以去～」我莞尔的一笑，「嘿～～真是的～你一个女孩儿，怎么比的过我～」「好呀！～大色狼～你敢小看人家～那咱们就比比看～输得要做一个月的晚饭～～」小慧杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着我，刁蛮似的嗔着。
「嘿嘿～好吧～如果你愿意的话～」「好！～那就一言为定～嘻嘻～不过，规矩可得人家来定～」小慧轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。
「哈～你这就是赖皮嘛～」看着小慧如小女孩撒娇似的模样，我真是哭笑不得。
「什么赖皮～～人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦～～」小慧理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着我，霸道似的抿着红唇。
「好啦～好啦～都听你的好吗～」小慧在V 大学里总是娴雅温柔的样子，在我面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，我心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。
就在我们做好了打算，准备换装出发时，「嘟嘟！～」一声，小慧的手机却突然响了起来。
小慧拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道，「Hello ～Dr. 郭～」Dr. 郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在眼前。虽然他是小慧的导师，不过周末他找小慧有什么事情呢？
听不到电话里的声音，半晌，只听着小慧又娇腻腻的说着，「哦～人家不忙呀～也没有什么事情的～嗯～」看着小慧那温柔的表情，酥软的声音，我心中一阵不爽女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。
「哦～好～～哪里～应该多谢您的～嗯～～Bye ～」小慧挂断了电话，俏脸转向我，闪亮的大眼妩媚的望着我，娇声喁喁着，「嘻～～可反～～导师家有Party～不能陪你打篮球了不过～你可以陪人家一起去嘛～好不好？」
「我？我和你们导师又不熟悉不好吧？」
我有些吃惊，无奈的反问着。
「去嘛～陪陪人家嘛～～而且，那几个新生你认识呀～～导师希望热闹一些呢～特意邀请你去呢～」小慧甜腻的嘤咛着，抓着我的手腕，靠在我身上，把我的胳膊夹在她温软浑圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。
可恶～这个小妮子～又用起糖衣炮弹，我心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着我的胳膊，我只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出，「这这个那么那好吧」
「嘻嘻～可反最好了～就知道你会陪人家的～」小慧开心的娇笑着抱着我，得意的轻吻着我，然后又矫捷的逃开我的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对我说着，「嗯～那人家先去换衣服啦～你也快一些～」「哦好」
我望着小慧那婀娜的倩影，无奈的笑着。
虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Dr. 郭在找工作方面最近又经常帮助小慧。
小慧的确是让老师喜欢的好学生，不过在U 国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Dr. 郭对很多MBA 的中国留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的party 捧捧场也是很自然的事情。
可想起Dr. 郭的名字，我不禁一震心里却隐隐有些不安，不禁拿起桌上自己的手机，看着上面的日期「3 月18号」。
顿时，我心中大惊，3 月18号！Cherry让我帮她偷考卷，那日子似乎是3月15号呀！
都是那可恶的迪科！再加上哪个该死的邻居，把我害进了警局！
在这无数让人纠结的意外中，我竟然把Cherry的要求忘了个一干二净！
可恶！竟然已经错过三天了！这可该如何是好！
丛丛的树影，沿着幽静的小路不停的向两边退去。我开着车，盯着眼前阳光斑驳的道路，有些心不在焉。
Cherry会怎么样？她真的会把那天的照片发个小慧么？已经过了三天了，却没有什么发生。怎么回事？难道她被什么耽搁了？还是她手头没有照片？至少总不是会是她突然良心发现了吧。
我正在乱想，小慧惊喜的声音打断了我的思路，「哇～可反，你看！～那个湖上是天鹅～野生的天鹅呀～真的是雪白而高雅～好漂亮！～～」「哦？是吗，」
我敷衍的说着，瞥了一眼旁边的小湖，手轻轻抚上了小慧黑色太阳短裙外雪润的大腿，微笑的说道，「嗯，真的好少见，不过也没有你那么漂亮，雪白，高雅，嘿嘿～」「嘁～你嘴上说的好听，就是为了对人家动手动脚～～」小慧娇嗔着，玉腿扭向了一旁，躲开了我的魔爪。
「嘿嘿，」
我轻笑着收回了手，随口说着「动手动脚，是因为想你呗～～对了，你以前没来过导师家么？」
「嗯，和同学来过一两次，不过野生的天鹅可不是天天能看到了呀～」小慧娇声说着，同时不忘从手包中连忙掏出手机，开心的拍摄着湖面。
看着小慧轻轻嘟着红润的小嘴，那天真可人的样子，我心里不禁莞尔，小慧虽然都要MBA 毕业了，可还仿佛是个小女孩，真不知是让人开心，还是让人担心呀。
不过，不论如何，和小慧三言两语的聊了起来，也就把对Cherry担忧暂时放在了一旁，大约半个小时的样子，在复杂的林间绕了很久，终于到了一栋相当别致而宽阔的双层白色别墅面前。
环境清幽而自然，屋子前宽敞的草坪修整得仿佛地毯，屋旁的树丛茂盛而整齐，看来Dr. 郭的生活也过得相当舒适呀。
大约只有下午三点，不过我和小慧到的算比较晚了，屋边的小车库和路边已经停了七八辆车了。
我和小慧走上门廊，拎着果篮，按响了门铃，而迎接我们的，是郭太太温和的面容，「Hello ～你们也是建岳的学生吧，赶快进来吧～」建岳应该是Dr. 郭的名字，我心中暗想，同时扫视着郭太太，和屋内的景物。
郭太太大约也五六十岁的样子，穿着朴素，头发花白，发胖的圆脸上带着温柔的微笑，不过满是皱着的眼角，和略有阴影的眼袋却藏不住一股疲惫。
屋内明亮宽阔而整洁，乳白色的地毯，白色暗花的墙面，精致的家具，显得相当不俗，而里面熙熙攘攘的谈笑声，更充满了温馨。
「哦，郭太太好～」小慧娇声说着，俏脸上盈着微笑，恭敬的递上了果篮，「我是Dr. 郭的学生，倪慧珍，很高兴见到您，Dr. 郭总说起您的贤惠呢～哦，这是我的男朋友，周可反～」「您好，郭太太～」我接口微笑的说着。
「哦，你好你好，」
郭太太对我说着，又热情的转向小慧接过礼物，「你就是慧珍呀，嗯，Dr. 郭也提起你是最聪明的学生呢～嗨，不用带礼物啦，你们都是学生嘛，快进来吧，人都到齐了～」经过宽敞的大客厅，来到了偏厅，屋中简单而舒适，一圈宽大的淡棕色沙发，围着古朴而精致的木质矮桌，角落摆放着盆栽，老式的唱片机，和堆满厚重书籍的书架伴着窗外洒入的阳光，真的感觉就是一位学者的家呀。
屋中的沙发上已经坐满了人，大约有十几个的样子，里面的主位上自然是Dr.郭简洁的深色羊毛衫和西裤，相当有学院风；虽然身材五段，但是白净的圆脸还是仪表堂堂，短发灰白，还相当浓密，红润的脸上戴着黑框眼镜，斯文而儒雅；倘若是年轻时，必然是个能迷倒不少女孩的小白脸。
最外面是小慧那四个学弟，寒暄的和我打着招呼，而经过简单的介绍，我也把其他人认识了七七八八。
Dr. 郭两旁是两个博士生，一个叫钱华强，大约三十岁的样子，样子普通，面颊消瘦，有些油腻的头发，以前听小慧提过，他虽然人不坏，但是太喜欢占小便宜，平日最关注各种打折活动，又喜欢在网上倒买倒卖些东西；另一个叫董一哲，个子不高，平头，也二十七八的样子，样子很是老实，打扮也过于朴质，根本不像是博士，倒是如同偷渡来的打工仔，平日和小慧交集不多，也很少听小慧说起。
董一哲身边是他的太太，似乎刚刚怀孕，肚子有些隆起，是个皮肤黝黑，留着马尾，健康却没什么姿色和气质的女人。
再外面，是一个叫丁夏涛的男人，高高壮壮的样子，算是相貌堂堂，只是虽然大约三十几岁，脸上却满是沧桑。他以前似乎是就读MBA 的，不过毕业后又转到V 大学另一个系继续读书。
另外还有两男两女，也大约是不到三十的样子，不过外貌更是抱歉，而似乎也和小慧相当陌生，让我连名字也没记清。
不管怎样，我和小慧与Dr. 郭寒暄了一下，也就坐在了最外面，而我也自然注意到，小慧的出现立时成了大家的视线焦点小慧今天穿了件Gucci 的黑色百褶太阳短裙，简洁清凉刚刚到小慧大腿的中央，自然就把她那双让女人羡煞，让男人疯狂的完美长腿全露了出来，那雪腻水润的肌肤，我看了都忍不住吞口水，更不要说别的男人了，而在地毯上，小慧又赤裸着她那纤美白皙的小脚丫，透着酥橘粉嫩的样子，更是让人神往，让我不经意注意到那个丁夏涛不但低头偷看着小慧的玉足，更是尴尬的变换着双腿的姿势，仿佛要掩盖他胯间的不雅似的。
而上身，小慧穿了一件A&X 的白色修身T 恤，胸前是镶着粉色亮片的大大「X 」，显得青春而时尚领口虽然不低，但是小慧胸前那完美丰腴的双峰实在是傲人，衣襟露出那一小片雪白的肌肤间还是挤着深深的乳沟，配上她纤细婀娜的腰肢，对男人实在是有致命的杀伤力。
T 恤外面小慧又加了一件Chanel的黑色蕾丝剪花小外套，半长的设计显得活泼轻快，而华丽的黑色蕾丝又增加了一份知性女孩的典雅和神秘。
小慧那亭亭玉立的身材，青春温婉的气质，一身名媛般打扮，在加上她那美轮美奂的秀靥，真的是让人惊艳在场的男人无不偷偷的，狠狠的盯了几眼，女人无不偷偷的，恨恨的咬了咬牙不过，有些意外，Dr. 郭那红润的圆脸上到是异常的平静，还满是那和蔼，而文质彬彬的微笑。
Dr. 郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？
可恶！我怎么如此乱想，Dr. 郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧，我暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了小慧身旁。
「啊，这就是你常说到的可反吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他，」
Dr. 郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。
「您真是的～人家哪里粘着他了～」小慧柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。
「哈哈，」
Dr. 郭笑着又转向我说道，「可反，你也是V 大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气～」「是呀，别客气，就和在自己家一样～」一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在我和小慧面前的桌上。
「哦对呀，我在V 大学的CIS 系，好嗯多谢多谢，」
我礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道，「您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然」
就这样，我就应付的和Dr. 郭夫妇开始聊天，与此同时，小慧就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。
「小慧姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，可反哥真幸福，」
Scott 刘嬉笑着说着。
「你讨厌～Scott ～就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼～下次篮球赛就别想人家给你们加油了～」小慧轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的小义，抬手打着Scott刘的肩膀。
「哎呦～学姐打人～大义，快去叫Dr. 郭，」
Scott 躲闪着，调笑的故意叫着。
「哼，大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？」
小慧嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。
「哦这个我也不知道」
大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。
「嘿，我看Scott 该打，不是说『拿人手短』么？慧珍学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了，」
Tom 李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。
「谁说都我霸占了，小义也拿了很多呢～」Scott 说着。
「好了，你们就为这些小事烦学姐，」
小义一副义正言辞的样子说着，然后转向小慧，得意的说道，「跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢～」「啊？真的？嘻嘻，小义你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀～」小慧开心的娇声说着。
「嗯，当然要庆贺了，要不是慧珍学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀～」小义自信而又透着兴奋的说着。
「对，是该小义请客了，他前几天还拿了V 城大学网球赛的冠军，真是幸运呀～」Tom 李又呆呆的插嘴道。
「哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲～」小义有些傲慢说着。
「好啦，好啦，小义，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦～～嘻～」小慧开心的娇声说着。
「对了，慧珍学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？」
小义有些自得的说道。
「啊？人家那里说过嘛～」小慧轻蹙着黛眉。
「嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？」
小义看向大义一旁说着。
「哦」
面对小义突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道，「好像是」
「好好～你们真是，就会欺负学姐～人家会准备礼物的，好了吧～」小慧好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道，「嘻嘻，小义，你的新车是那辆呀，是不是外面那台BMW 呀」
就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Dr. 郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的小慧，看着平常娴熟典雅的小慧在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，我心中一阵不爽她这可人的一面曾经仅仅是展现给我这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来小慧和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是我心里却很不是滋味。
可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。
晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。
这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Dr. 郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的Party 一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。
除了Dr. 郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和小慧攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和小慧寒暄了几句而已。
钱华强似乎和小慧还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给小慧写了不少有打折的网站。
董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和小慧闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。
那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和小慧聊了半天，竭力要请小慧和我哪天去参加他们的活动虽说是要求我们，不过他的眼睛却一直盯着小慧最后，还厚着脸皮要了小慧的email 地址。
另外两个男学生倒是比较腼腆，和小慧攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。
除此之外，其他大部分时间，小慧不是和我在一起，就是和小义那四个新生谈笑。
大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。
这些学生是来参加Dr. 郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚正当我毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。
Cherry！
那个女孩是Cherry！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？
我心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地
本来这次聚会还是相当温馨，但Cherry的出现却彻底毁了这一切。
虽然我竭力躲着和Cherry单独见面，但是她还是抓到机会，把我挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。
「Hi～ Kevin，最近还好吧，嘻？」
Cherry本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。
我没有英文名字，但是太多人总是把可反叫做「Kevin 」，我也就无奈的接受了，可是听着Cherry那嘲讽的声音，我心中还是一阵不爽，但是想到之前的约定，我也不好发作，「嗯，Cherry，我还好你呢？」
Cherry脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道，「蜜糖，我们就不说废话了吧你敢不守约定，真是不在乎Willa 了么？」
Cherry似乎还没有把照片发给小慧，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？
可是把我和小慧的生活作为赌注，我可不敢赌呀，我咬着呀，竭力温和的解释着，「Cherry，你听我说有些意外，你知道，我被警察盯上了，所以所以耽搁了」
Cherry碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着我，不屑一顾的说道，「你的事情不想知道，还不是你心爱的Willa 又被哪个男人操了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！」
「我我没有真的是意外我我会想办法的」
看着Cherry好似有恃无恐的样子，我虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。
「哼，告诉你，Kevin ，你还有最后一次机会这次考试应该还没批改，考卷应该就在Dr. 郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个」
Cherry低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了我的裤兜。
「今晚？会不会太紧了万一万一考卷不在这里」
我还没说完，Cherry就冷冷的堵住了我的话，「哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Willa 也一样！」
可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可我真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，我现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。
「嘻，」
Cherry退了一步，又换上了妖娆的微笑，「而且哦，Kevin ，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望～嘻嘻，不过现在还没想好」
「什么！额外的愿望」
还不等我说些什么，Cherry瞟了我一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下我惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措
大约晚上九点左右，聚会终于结束了。我带着喝了些红酒，有些微醺的小慧行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似我的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。
我该怎么办呢？现在我完全是被Cherry牵着鼻子走呀。小慧最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和小慧还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。
生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，我也唯有走一步算一步了呀。
我开着车，脑中不住的乱想，小慧借着酒意娇笑着和我闲聊着，而我只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。
转眼就到了小慧家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。我微微扶着小慧的肩膀，把她抱下了车，虽然知道必须履行约定去Dr. 郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着，「小慧，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？」
「唔可反你真好～嘻，人家也想你陪可是，唔明天人家，还要和同学一起去自习」
小慧俏脸晕红，温软的身子靠在我肩头，低声嘤咛着。
「嗯好吧，真是可惜，那你好好休息吧，」
我竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。
「嘻嘻，你这个大色狼心里一定又想着要『欺负』人家别失望嘛今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛」
小慧带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在我身上，和我一起缓缓走入了大门。
「好啦，好啦，我知道的，我没有『失望』，那你好好休息吧，明天晚上再见好了～」我关心的说着，帮小慧脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。
看小慧走入了房间，我回到了车上，收起对小慧复杂的歉意，专心思考着Cherry的要求，忐忑的沿原路向Dr. 郭家驶去。
当我返回Dr. 郭家时，已经是十点多了，Party 完全结束，门口的车辆也都散去了。看别墅的灯还亮着，我就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。
我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过迪科家，但是那时候就发生了意外现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Dr. 郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？
无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。
可是，我如果退缩了，Cherry真的把相片发给小慧，我和小慧的恋情会怎样呢？
摆在我面前似乎就是这两种选择。我犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是我终究是放不下小慧大约十一点的样子，我开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，我又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。
四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，我扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。
大约由于这个街区的治安格外的好，所以Dr. 郭家几乎到了夜不闭户的程度，我绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。
夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的「嘶嘶」声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，我脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。
我进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。
踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，我伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。
天呀！我又再次为了小慧，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了V 大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！
除了忧虑，我又承受着种种的负罪感，对小慧，对自己，甚至对和蔼的Dr.郭可是事到如今，我也没有了选择。
我竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。
下午虽然只是匆匆一瞥，但我还是记住了这间满是书架的房间中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。
我轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷还好Dr. 郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了我的眼帘。
U 国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，我用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。
在几份满是申请表，作业的文件袋之后，我突然眼前一亮一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是「B403.101」。
我立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。我又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Cherry的名字。
「叮咚～」响亮的门铃声划过了寂静了夜空，我紧张的全身一阵哆嗦！
可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？
难道是警察！是警察发现了我停在路边的车！发现了窗户外的足迹和鞋么！
想到这里，我心头骤然一震！
逃跑是立刻出现在我脑中的想法！
可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。
我不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏「噗通～噗通～」的狂跳，竭力听着外面的响动。
不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起，「啊，hi，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？」
不用说，开门的是Dr. 郭。
紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文，「哦，sorry ，Dr. 郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？」
干！那声音竟然是Cherry！
怎么回事！Cherry竟然会回来？她是怕我不成功！还是故意要陷害我！
我本就在无比的紧张中，现在这个意外让我更是惊诧而慌乱。我脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。
可还不容我喘息，Dr. 郭的话更是让我全身如堕冰窖「嗯虽然有些晚了，不过，okay，那你和我来书房吧」