第17章 寝室夜话寒冷的深夜，V 大学校舍楼中，一间狭小的寝室内还亮着昏暗的白色灯光。屋中那方寸之地挤着两张床，几样家具，四周还散落着衣物，书本和杂物，显得异常拥挤和凌乱。
在这簇拥不堪的地方，我怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的鸡巴，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，我的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。
空气中残留着燃尽的香烟和毒品的味道，混合着女孩身上淡淡的香水味，以及男女交合体液那种淡淡的腥味，一同冲入鼻中，让人头脑中有些混乱。在灯光阴影的遮掩下，我看向屋门，那两米左右的距离处，正有一对半裸的男女，火热的交缠在一起。距离是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。
那有些混血的亚裔女孩美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。女孩白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的胴体上仅剩下一条黑色的蕾丝内裤，和一双黑色的高筒长靴。她身体悬空背靠着门，被男人紧紧压着，一双修长的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的内裤被随便的拨在一旁，而她那粉嫩的穴口中正有一根白人的粗大鸡巴一次次飞速进出着。
那个棕发的白种男人高大而强健，加上山地靴，都快有一米九的样子，赤裸背膀上的肌肉结实而壮硕。他一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女孩的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。由于U 国男女都有清理下体毛发的习惯，因此，两人密合处可以看得清清楚楚。随着男人的动作，他胯下那根二十多里面长，电筒一般粗的可怕生殖器，每次连根到底的在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着「噗哧！～噗哧！～」声，挤出股股的淫水。
即使我心里万般不愿相信，可是我清清楚楚的知道，就在我眼前，那个和一个白种男人火热交媾的女孩，就是我的小慧几周没有见到她了，我天天为她黯然神伤，时时等着她回心转意，不停的回想着她说的每句话，渴望从中找到一丝她想要回到我身边的线索。
可是，这次见面却是如此一番场景！她竟然在我面前和另一个男人交媾！布莱恩以为我的名字是Joe ，也许这样，小慧并不知道他的室友竟然是我，可即便如此，我也不敢相信她是如此的放荡！
虽然我知道，在我们分开后，必然会有人开始追求小慧，可是我从不敢相信她会轻易动心！不敢相信她会投入一个U 国白人的怀抱！更不敢相信这样的事情已经发生了一个月，而她还对我只字不提！
我心中百感交集，回想到上次见到小慧的那番场景，正是一个多月前，那一幕还清清楚楚的印刻在我脑海
那是一个雨夜的午夜，我一个人在自己的屋中，由于要搬家，正在收拾杂物。
亲手将一件件满是我和小慧回忆的物品放入纸箱，回忆着我们曾经一起度过的那温馨和亲密的时光，我感觉心被一点点掏空。
我一个人坐在只剩下纸箱的空屋中，想要大声痛哭，可是哀伤却又沉甸甸的压在心头，让我欲哭无泪。我再也忍不住这样的折磨，不由摸出手机，无助的拨响小慧的电话虽然她已经很久没有接听我的电话了，我也知道自己不过是徒劳的努力，但是随便做些什么，也好过我一个人默默的忍受折磨。
「嘟嘟～～嘟嘟～～～Hello ？你是？」
我本不期望电话会接通，可是几声铃响后，里面竟然突然响起了悦耳熟悉的英文我心里顿时满是惊讶和兴奋！
「小慧？你好么？我是可反 」我又是紧张又是关切的问道。
片刻的沉默后，小慧的声音换成了中文，在手机中响起，「哦 可反，我还好 」小慧似乎不想展开话题，手机中又是一段沉默，我赶紧接着问道，「嗯，啊，小慧，我 我很想你，你 你毕业的事情准备的好吗？」
「嗯，学校的事情都还好 」小慧略有冷淡的声音传出。
「哦 那个 之前的事情，是我错了，对不起，我想，聊聊我们的事情，好吗？」
在一个月前，我和小慧还是亲密无间，可是，没想到现在连在电话中聊天，都居然如此的隔阂和尴尬。
「嗯 」小慧沉默了片刻，接着淡淡的说道，「我现在不想谈这些，嗯，我这里还有些事情，下次再谈吧 」「小慧，可是 」还没等我说完，「喀嚓～」，手机突然被挂断了，而里面立刻传出了「嘟～～～～」的盲音。
可恶！小慧居然就这样挂断了我的电话！她为什么不给我一个解释的机会！我们在一起的这一年时光，就一笔勾销了么！我已经认错了无数次，她还要我怎样！她曾经说爱我，永远不愿离开我，难道都仅仅是谎言！
我牙齿咬的「咯咯」响，只觉得全身抑制不住的颤抖，震惊和愤怒仿佛要在胸口中炸开一般，我不顾一切，再一次拨响了电话。
「可反？你 你还想怎么样？」
电话再次接通了，小慧冷漠而有些埋怨的声音再次传出。
「我想怎么样！我写的信你不是都看过了！我只想和你谈谈～」我和小慧在一起的时候，我们也很少吵架，可是现在无数的情感在我心中激荡，我再也忍受不住，激昂的对着电话喊着。
「你 」「喀嚓～」一声，手机再次被挂断了。
天！那冰冷的声音就仿佛重重一击，狠狠的正中我的心口。我感觉全身的血管都在嘶叫，脑中一片天旋地转，险些昏倒在地。
为什么！为什么我和小慧之间变成了这样！我们竟然连电话都不能好好的讲！
我强忍着心中的怒气，再次拨响了小慧的电话，接通后，还没等她说话，我立刻抢先说道，「小慧，你在家里了么？我现在就去见你。」
「你 你不许过来。我不想见你！」
手机中传来小慧娇怒的声音之后，再次被挂断了。我脑海中一片混乱，可是我没有在犹豫，整理好衣服，冲出了房门。
那晚的雨虽然不大，可秋雨却让人感到格外寒冷。雨幕在风中飘洒下夜空，打在身上冰冷刺骨，可痛苦和愤懑却如同火一般在我胸口燃烧，让我不顾一切冲入雨夜，疯狂的驱车驶向了小慧家。
按响门铃后，半晌，出现在门缝的却是小慧的室友樱樱。樱樱穿着卡通图案的睡衣裤，长直发扎在脑后。她有些稚嫩的圆脸上有着几分尴尬，白白的面颊上泛着一丝红晕，看到我后有些喃喃的问道，「晚上好 可反哥 你 你是来找慧珍姐么？」
「是呀，她在吧？」
虽然看着院子的红色小跑车，以及二层小慧屋子窗口发出的灯光我很确定她在家，不过我还是竭力礼貌的说道。
「哦 嗯 她在家 不过，不过她身体不太舒服，你能不能改天再来呢？」
樱樱有些羞怯的说道。
看着樱樱犹豫而尴尬的样子，我猜想一定小慧嘱咐她这样说的，我不想让别人为了我和小慧的事情而烦恼，直接说道，「樱樱，你不要为难，我知道小慧不想见我，不过，请你帮我告诉她，我只想和她谈谈，如果她不见我，我就一直在这里等她 」「这 」樱樱蹙着眉，望着我犹豫了一下，然后点了点头，转身合上了门。
我一个人站在门廊，看着门灯昏黄的光照亮着附近的一片雨幕，感受着风带着潮湿冰冷的雨雾环绕着我，心里混合着惆怅和愤懑我和小慧的关系竟然已经到了这般处境，我还能和她说些什么呢？我再挽留她，还会有什么意义呢？可是，我来到这里，难道仅仅是要和她道别么？
我足足等了二十分钟，小慧才终于推开了门，出现在我面前。她穿着一件精致的白色真丝吊带睡袍，半露着光洁雪白的颈子，显得高雅而诱人。她香肩上披着一件慵懒的米色兔绒毛衣，玉足蹬着粉色的毛绒拖鞋，露出一截修长纤细的白皙脚踝，温馨而可人。她俏脸上有着一丝憔悴，不过却依旧是美艳绝伦。
看着小慧那闪亮璀璨，仿佛会说话一般的剪水双瞳；看着她那秀挺精致，如同上天打造而出的完美瑶鼻；看着她那红润饱满，散发着无穷吸引力的樱唇相隔一个多月的时间，再次面对小慧那熟悉而又让人神往的秀靥，不知怎的，我心中本满是愤懑和痛苦，可惜现在这些却仿佛瞬间都消失了，只剩下了难以自己的爱意和怜惜。
站在她面前，感到她那带着温热的幽幽体香涌入鼻管，我心中有着千言万语，可是却不知道该说些什么。
小慧大大的美眸望着我，闪着冷淡的目光，她拉了拉肩上的毛衣，轻声说道，「现在见面了 你想和我说些什么呢？」
看着寒冷的夜风中，小慧颔着如玉的秀靥，有些瑟瑟的样子，我心中涌起无限的爱恋，忍不住关切的问道，「你冷么，小慧？我们进屋说好吗？」
小慧轻咬了咬下唇，淡淡的说道，「不用了，就在这里好了 」看着小慧蹙着柳眉，抿起嘴唇，一副冷艳的样子，我无奈而揪心的叹了口气，接着说道，「小慧 我想谈谈我们的事情，我想 你回到我身边 」小慧的身体轻轻一颤，可她的俏脸上却依旧是一副冷漠，她有些埋怨的说道，「这些 我不是说不想谈了么，我们应该冷静一下，你不是也同意了么？」
「我 我已经冷静的想过了，我还爱着你，你回到我身边吧 小慧 」我热切的说着，轻轻抓上了小慧的娇软如棉的玉手。
「你 」小慧蹙了黛眉，嘴角轻抿，挣开了我的手，依旧冷冷的说道，「可反，再给我些时间好吗？我真的很忙，也很累，现在 不想再谈感情了，好吗？」
看着小慧排拒的样子，听着她那一成不变的借口，我心里感到压抑而哀伤，难道我们之前的感情，就可以被如此简单的抹除么！我还是不肯放弃的说道，「可是 可是我总是想着你 再给我一个机会吧 」「那时 是你要离开我的，你现在，关于我的事情，你真的想清楚了么？」
小慧一手紧紧抓着毛衣，同时扭着蜷首，目光瞥向一旁。
「关于我的事情」？小慧指的是什么？是指和她从新在一起？还是说她被别的男人凌辱呢？
看着眼前的小慧楚楚动人的样子，我心中满是抑制不住的爱意，恨不得立刻能再次将她拥在怀中可是同时，想到曾经她在别的男人跨下婉转呻吟的一幕幕，想到她光着雪白的身子撅着丰满的粉臀，被别的男人的鸡巴一次次恣意抽插享用，我又有些犹豫。
我和小慧的未来会怎么样？她和我在一起会幸福么？虽然我想她回到我身边，可是，我真的能接受她的一切么？
看着眼前的碧人，我不知道和她在一起的未来会怎么样，心底却知道没有她的未来，将会是永远灰色的世界！
我本想大声说出「我知道你和刘小威的事情，可我依然希望和你在一起」，但想到小慧可能的反应，这样的话我却又说不出口，只能喃喃的说道，「我我错了，我已经道过歉了，我 真的想清楚了 」「 可反 也许你之前是对的呢？也许我们真的不适合在一起呢？」
小慧美眸淡淡的望着我，俏脸上一副让人猜不透的神情，好似冷漠，好似幽怨，又好似失落。
「不 不是这样的 」「好了，可反，」
小慧闪亮的双眸再次变得冷峻，语气也变得带着冷傲，「我们不要再谈这些了。也许我们还能再一起，但是我需要时间，如果你真的在乎我，就应该听我的，先回去吧 」「可是 」我本想再说些什么，可是看着小慧的俏脸上那越发冷淡的神情，我知道倘若我更加紧逼，不过是适得其反我犹豫了一下，还是无奈的和小慧道了晚安。
冰冷的雨幕依然在夜空中飘散着，门廊下就只剩我一个人，我兀自伫立了半晌，回想着小慧那冰冷的话语，心下一片空寂
拍肉的「啪啪」声，汁液气泡挤压的「噗哧噗哧」声，还有女孩又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的屋中，听在我耳中，清楚的提醒着我眼前的现实。
小慧那时说「也许我们还能在一起」，是不是根本就是在敷衍我呢！倘若布莱恩一个月前就在车中占有了小慧的肉体，那时，小慧是不是已经和布莱恩在一起了呢！是不是在她一面对我说给她些时间的同时，她的娇躯内还残留着之前另一个男人灌入的精液呢！她对我说谎，是怕伤害我，还是不过把我当作一个感情的候补呢！
我心中对小慧的爱仿佛被愤懑火焰锻造成怨恨的利刃，一下下刺痛的我的心头。可是我又能怎么办！我想要冲出去，拉开布莱恩，给满嘴谎言的小慧一个掌掴可是，先不说我是否能忍心动手，我到底有什么立场和资格这样做呢？
名义上我和小慧已经分开了，她投入别的男人的怀抱，我有什么资格过问呢？我倘若冲出去，不过是给自己，给别人平添更多麻烦而已！
可看着眼前近在咫尺的地方，小慧那蹬着黑色高筒靴的玉足就在我床边，仿佛一不小心就会碰到我的腿一般。这样的距离，可以清楚的看见，布莱恩强壮的身躯就正压着小慧半裸的玉体，一次次用他粗大的鸡巴抽插着小慧的湿滑不堪的肉穴，我心中却抑制不住的又气又怒，又莫名的兴奋，暗自大声骂着，同时手又握住了自己火热的鸡巴。
干！干死这个婊子！干死这个水性杨花的荡妇！和我分开这短短的时间就交了新的男友，还虚伪的说什么需要时间冷静！如此轻易的被一个白种的大学生骗到，居然还在有别人的房间中就和男人放肆的交媾，真的是长得漂亮的「男人便壶」而已！可恶！
一旁，布莱恩有节奏的抽插了十几分钟，现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着小慧缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了小慧丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把小慧贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入小慧娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着，「Fuck！～～太棒了～嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯嗯！～我好爱你！～～嗯嗯！～～你的小逼真浪！～～嗯！～～快把我鸡巴夹断了～～嗯！～～受不了！～～Fuck！～」小慧意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在布莱恩刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从布莱恩的背后松开，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
小慧更是娇声用英文呻吟着，配合着男人在她体内的肆虐，「啊啊！～Bry ！～～啊啊！～～Fuck me ！～啊啊！～～用力干人家！～～啊啊！～～用你的鸡巴爱人家！～～啊！～～好棒！～～啊！～～快！～射进来吧！～啊啊！～～Fuck me ！～～射到里面！～～」受到小慧的鼓励，布莱恩脸上的神情更是得意和兴奋，他高大强壮的身体死死把小慧雪白的娇躯压在门上，结实的胸膛把小慧丰腴的雪乳都压成了扁球形。接着他粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧一般，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，用那根粗大的白色鸡巴如同撬棍一样在小慧娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着，「嗯嗯！～好宝贝！～～嗯！～～我的小白兔！～～嗯嗯！～让我射给你！～～嗯！～～让我用精液灌满你！～～嗯啊！～～让我把你的肚子干大！～～啊啊嗯嗯！～～～」小慧雪白娇躯那优美娇柔的曲线和布莱恩强健的肌肉形成了鲜明的对比，看着布莱恩暴风骤雨般的抽插，再看着小慧和男人高大的身体相比，仿佛小孩儿一般的玉体，真让人担心小慧她那细嫩的肉穴会不会被这样一个白种壮男碾碎可同时，我心里又感到扭曲的兴奋和怨恨，希望那男人更用力的用鸡巴教训眼前那个水性杨花的美艳女孩。
在布莱恩鸡巴的肆虐下，小慧被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副又是欢畅又是痛楚的样子。同时，她迎奉着男人狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的阴道厮磨夹紧着其中男人的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着，「啊啊啊！～My love ！～～啊啊！～～Bry ！～啊！～～射给我！～啊啊！～～Yes ！～人家想让你射进来！～啊啊！～～Yes ！～～求你了！～～啊啊！～～射到里面！～～啊啊！～灌满人家子宫！～啊啊啊！～～让人家给你怀个宝宝！～～呃啊啊啊！～～」「嗯嗯嗯啊！～～～」随着布莱恩的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了小慧火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小慧的檀口中爆发出「啊啊啊啊啊！～～～」的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了布莱恩，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被布莱恩干上了高潮
伴随着扭曲的兴奋和痛苦，我也同时喷射了，可那霎那的欢愉之后，心里却感到异常的冰冷这一个多月的时间，我为了小慧忧愁，神伤，悔恨；为了她一句「给我些时间」，悄然的等待了这么久；可没想到再次见到她，竟然是在这狭小的校舍中，看着她投入了另一个男人的怀抱，和另一个男人充满爱意的火热交媾。
也许，一切的爱和恨都应该过去了，我和小慧也许真的结束了。我应该忘记一切，忘记曾经爱过这么一个放荡的女人，可是，我心中的哀伤和失落却是抑制不住。我静静的躺在床上真希望V 大学的这一切，都从来没有发生过。
我独自躺在床上忍受着苦闷，可是另一旁，小慧和布莱恩却在欢好后，亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。
小慧躺在外侧，雪白的粉背对着我的方向，两张床相隔不到两米的样子，距离是如此的近，仿佛我伸出手，就可以触摸到她乌黑的秀发，触摸到她背上光洁的肌肤一般，可同时，我又感觉我们相隔如此之远，仿佛再也不在同一个世界了。
小慧猫咪似的蜷在布莱恩怀里，抚着布莱恩的胳膊，柔声说道，「这下你满意了吧，终于把人家带到你的宿舍了～你真是坏，你的室友要是听到了刚才的事情，多么尴尬呀 」干！知道有人在，刚刚还娇呼的那么大声，现在还一副担心的样子，真是骨子里淫荡，还要装贞洁！我心里不禁愤懑的暗骂着。
同时我又混乱的想到，听小慧的语气，看来她真的不知道我就是布莱恩的室友。
布莱恩「嘿嘿」笑着，除下了他自己的牛仔裤和登山靴，光着身子躺在一旁，不以为意的敷衍着，「啊？你说Joe ？放心，我的兔宝宝，他睡得很死，不会听到的 」听着布莱恩那漫不经心的语气，估计他心里觉得就算我发现，他也不在乎，U 国人就是开放，没想到小慧竟然如此轻信别人的话。
「你说Joe 也是中国人，还在读博士，我怎么会没听过呢？」
小慧有些疑惑的问着。
听着小慧的有些担心的语气，我心中暗想，她是不是潜意识的担心「我」在一旁呢，她是不是还想着我？
哼！转念，我又自嘲的想着这怎么可能！一定是小慧担心她和布拉恩在室友面前鬼混的事情，变成留学生间的话题而已吧。
布莱恩坐起身体，三两下脱下了小慧的长靴，扒掉了小慧的蕾丝内裤，恣意的抱着小慧那赤裸雪白，完美无瑕的玲珑胴体，调笑的说道，「嘿，你这么关心他，那你要不要现在光着身子去那边看看呢？」
「讨厌鬼～」小慧羞憨的娇骂着，粉拳轻打着布莱恩的胸膛。
「嘿嘿，开玩笑嘛，Come，兔宝宝，让我抱抱，」
布莱恩说着，斜靠在床头的大枕头上，恣意的把小慧软玉温香的娇躯揽入了怀中。
干！看着两个人亲密的打情骂俏，恩爱相拥，我心里异常不是滋味。这根本是热恋中情侣的模样短短两个月前还属于我的小慧，现在不但投入了别人的怀抱，而且还真的爱上了别人么！
「嗯 这样抱着好舒服，好温暖，」
小慧依偎在布莱恩身边，抚着布莱恩满是胸毛的宽阔胸膛，温柔的说着，「感觉好幸福 」「幸福的是我，」
布莱恩轻吻了一下小慧的红唇，接着奉承的说道，「你是这么漂亮，这么迷人，而且还是那么聪明，如此年轻就要拿到Master了，我都感到尴尬，比你大上好几岁，才要大学毕业而已 」「嘻，我就说你是『笨熊』嘛 」小慧笑靥如花的说道。
「嘿嘿，不过我可是一只努力的『笨熊』，刚才有没有『努力』的把你弄得很舒服呢？」
布莱恩调笑的说着，一只大手抓在小慧光滑浑圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。
「嘻，不要脸～嗯，勉强给你个『A-』吧，」
小慧调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着布莱恩的肩膀，娇羞的说着。
天！听着两人你一言我一语的谈话，我的心里越来越绝望。看着两人那副亲密的样子，回想到小慧曾经在云雨后就这样伏在我胸膛的情景，我脑中只觉得，想要恨，却不知道该恨谁，想要回到昨天，却只能看到绝望。
「才『A-』？那看来我要更加努力了～嘿嘿，」
布莱恩说着，一双强壮的手臂挽住了小慧的纤腰，轻轻一发力，就把小慧像抱玩具似的抱到了腿上，让小慧分开玉腿，正骑在了他胯间。
「讨厌～你又要干什么，Bry ？」
小慧娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。
「嘿，这样『聊天』，才有意思嘛～我的兔宝宝～」布莱恩坏笑着说道，扶起了他那根还粘满淫液，依旧涨大的白色鸡巴，把紫粉的大龟头顶在了小慧腿间的粉嫩穴口。
「Badboy～脑子中都是这种下流念头～」虽然小慧娇嗔的骂着，美眸埋怨的白了布莱恩一眼，可是她却没有拒绝。她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在布莱恩身体两边，一只玉手轻按在布莱恩粗长的鸡巴上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把布莱恩的鸡巴一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。
「嗯～～真棒！～～你的小逼真是又嫩又紧，简直是上帝的杰作，天天干都不会厌烦的 」布莱恩满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。
「啊！～～～啊～～进来了～」小慧鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，「啊～你也真是～下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了～～啊～～讨厌～～还那么长～～唔～～又顶到人家最里面了～～」「嗯～～你就是我生命中的天使～让我情不自禁呀，」
布莱恩英俊的脸上摆出一副虔诚的样子，盯着小慧的同时，一只满是毛的大手在小慧光润雪滑的大腿上缓缓厮磨着。
「切～真是花言巧语～～啊～～看我怎么惩罚你～」小慧秀靥晕红，美眸含情脉脉望着布莱恩，她边娇嗔的说着，边挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起布莱恩的粗大鸡巴，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着布莱恩阴茎的肉杆。
「嗯～～～真舒服～～这种惩罚真是太棒了～～我的兔宝宝～我真愿意永远做你的奴隶～～嗯～～天天被你『惩罚』～」布莱恩低喘着，一脸的放松和享受。他双手前伸，开始恣意抓揉起小慧胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。
可恶！我扭头看向另一边的床榻，这不足两米的距离，让一切都看得那么清晰，连她雪白大腿上隐隐的清络，她丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的看在眼中。
看着小慧赤裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在一个白种男人的身上，主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄那个男人的鸡巴，我的心里又是愤懑又是嫉妒！即使我和小慧在热恋的时候，她也从来没有表现的这么放荡这么主动呀！难道现在，她这么想讨好她现在的伴侣么！难道她更爱着眼前这个白种男人么！难道她以前的爱，以前的矜持不过是伪装么！
我不敢相信，也不愿相信以前和小慧的日子不过是一场梦，一场已经逝去的梦。看着眼前我曾爱过，现在依然深爱的小慧，和一个强壮的白人就在我一旁的床上，火热交媾的淫靡画面，我手再次抓上了自己挺立的鸡巴，心里同时发泄的骂着。干！干死这个虚伪的婊子！干死这个喜欢「洋枪」的荡妇！
「啊～～我就是要『惩罚』你！～～啊～～谁让你在化妆舞会上偷偷弄人家～～谁让你，吧人家带到这里，欺负人家～～」小慧咬着红唇，妩媚的娇吟着，同时玉手请扶在布莱恩的手背上，她纤细的腰肢不停的扭动，有节奏的套弄着布莱恩的鸡巴。
「嗯～～我的兔宝宝～～我认错啦～～嘿～～」布莱恩边坏笑边低喘着，接着说道，「对了，刚才几次射到你里面～嗯～～你不会真的怀孕吧？」
「讨厌！～～你不是说要和人家永远在一起么？」
小慧嘟着小嘴，扭动着腰肢，仿佛小孩儿闹着脾气似的娇嗔着，「难道你怕我怀孕么 你的话根本是骗人的～」「怎么会怕～」布莱恩敷衍的说着，同时缓缓挺送着鸡巴，「我只是～嗯～想提前知道～～你知道～我父母很老派的～～」「真的？」
小慧将信将疑的问道。
「当然了！我巴不得和你有个小孩，建一个家庭呢～～嗯～～不过，我当然要先知道，先告诉父母了～～」布莱恩信誓旦旦的说着，边挺送着越发挺硬的鸡巴，边抓起小慧的玉手，轻轻放在嘴边吻着。
「哼～你放心啦～～我都有做准备工作的～～」小慧虽然有些娇怒的说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着男人的胯间，用她火热湿滑的膣腔肉穴细细夹唆着男人粗大的鸡巴。
干！我心中暗骂，布莱恩真的是想和小慧在一起么？他究竟是随口说说，还是对小慧认真呢？可恶！我转念又想，小慧已经和我没有什么瓜葛了，不论她是幸福还是被骗，和我又没有关系，我又何必担心呢？可是，虽然这样样想，我的心里依旧有些不安。
「哦，对了～嗯～舞会上你看到我的朋友，Matthew 和George了么？」
布莱恩混着低喘的声音再次响起。
「你说马修和乔治？～嗯～～啊！～～看到了，怎么了？」
小慧轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在布莱恩多毛的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄布莱恩鸡巴的同时，一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆，给男人更大的刺激。
「啊嗯！～～好舒服～～」布莱恩满足的哼着，他伸手抓起小慧胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下小慧淡粉色的光润乳头，接着说道，「嘿～～他们都夸奖你漂亮～～身材又好呢～」「啊～～真是～～你的朋友～啊～～都是些花花公子的模样～他们是不是对每个女孩都这么说呀～～啊～～」小慧粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着布莱恩粗大的鸡巴，发出轻轻的「噗哧～～噗哧～～」声。
「嘿～当然不是啦～～他们可都是品学兼优的全A 学生～～嗯～～你可别听别人乱讲～」布莱恩说着，轻轻拍打着小慧丰腴白皙的臀肉，然后调整了一下他身体的姿势，让他的鸡巴能更深的插入，接着说道，「对了，你什么时候毕业？工作的事情解决了么？」
干！我心中大骂，小慧竟然一边主动和这个男人交媾，一边平静的聊天！可以清楚的看见每一次布莱恩那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑涨开小慧本是紧窄娇小的穴口，紧紧的塞满小慧湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁可两人就仿佛在吃晚餐一般自然，天南地北的闲聊！
天！难道小慧已经如此的放纵了么！已经把SEX 当作普通的运动了么！在还有旁人在的屋中，赤裸着一丝不挂的娇躯套弄着男人的鸡巴，也没有一点羞耻了么！
我心里又惊又怒，可是鸡巴却反而越涨越大。
「啊～～工作那是那么容易找到的～～啊～～听说，以前很厉害的学长，都是费了很大力气，才勉强找到的～」小慧娇娇的轻喘着，趴伏在了布拉恩的胸前，用雪滑浑圆的乳肉挤压着布莱恩的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏的套弄着男人粗长的生殖器。
「嗯～～是呀～～我听说现在竞争也很激烈的～～嗯～～要不～你可以考虑来我父亲的公司？」
布莱恩低喘着说道，他一手揽着小慧的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着小慧的雪臀，中指沾着四溢的淫水，抠挖起小慧紧小淡粉的菊门。
「啊～～真的么？～～以前怎么没听过你谈起的父亲？～～啊～～」小慧有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着布莱恩的鸡巴，让男人那一柱擎天的白色粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。
「嗯～～我和他～～嗯～有些疏远～～不过，既然我打算和你在一起，你也该和我父母见见面呢～～嗯～过两天我就安排～～你这么聪明漂亮，他们一定喜欢你的～」布莱恩一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入小慧的菊门，和他挺立的鸡巴一起，开始插弄小慧身下两个肉洞。
「真的吗？～～我的Bry ～你真是太好了～～我好爱你～～」小慧美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着布莱恩臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了布莱恩的嘴。
天呀！听着两人仿佛私定终生一般的对话，我心里不禁一惊难道布莱恩虽然一副放荡不羁的样子，但对小慧是认真的！两人已经到了见家长的地步了么！两人不过是相识了几个月，就到了如此亲密的地步了么！
我心中满是混乱和纠结，不知道是该为小慧终于找到了一个归宿而高兴呢？还是看着小慧被一个白种男人抢走而忿恨呢？
小慧和布莱恩就在一旁的床上，边柔情蜜意的交媾边平静自然的聊着天，一直交缠闲聊了半个小时也不见疲惫。我脑子一片混乱和苦闷，也不知道该怎么办，只能望着一旁的床上，清楚的看着男人的鸡巴和手指玩弄着小慧不久前还属于我的肉洞，而自己只能不停揉搓着身下火热的鸡巴。
布莱恩又抽插享受了半晌，缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上。他顺势就扶着小慧的柳腰，让小慧的雪臀坐在了他胯间，再抓起小慧双腿摆成微分的「M 」形，令小慧面对面的骑坐在了他怀中。
他再次吻上了小慧的樱唇，好似衷情的说着，「嗯～～兔宝宝～～嗯～～你知道么～～在那个Club，我第一次看到你，就爱上了你～～嗯～～等我们毕业之后～我们就结婚～～让我天天爱你～～」「啊唔～好～～Bry ～～我也好爱你～～唔～～」小慧一双玉臂紧紧搂着布莱恩，热烈的回吻着，娇慵的轻轻呻吟着。
唇分之后，布莱恩稍稍靠在了床头的墙上，从旁边的桌上摸出了一根烟，点燃后吸了起来，让屋中又飘起了一股刺鼻而香甜的味道。
半晌，他边欣赏着眼前小慧凸凹有致的雪白娇躯，边把烟递了过去，得意的说道，「我的兔宝宝～～我对你这么认真，这么好～～你怎么慰劳我呢？」
小慧顺从的接过烟，深吸了几口，然后把烟掐灭在桌上，然后美眸迷蒙的望着布莱恩，娇痴的笑着「嘻嘻～～宝贝儿～～那这样，好不好呢？」
小慧说着一双玉臂揽在在了布莱恩的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了布莱恩的胯间，雪白的双腿成大「M 」形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上布莱恩的胯间，就一下把男人整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着男人生殖器上每一寸地方，让男人享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。
而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
干！小慧竟然这么主动，用这般痴淫的动作讨好她怀中的男人！那我和她以前算是什么呢！她到底是爱我在乎我，还是一直在骗我呢！我已然不在乎答案，也不在乎真相，只是看着一旁小慧在一个白种男人身上赤裸着雪白的娇躯，开阖着她那玉润修长的双腿，用她粉嫩的肉穴卖力的夹唆着男人的肉棒，无奈的揉着自己的鸡巴。
「嗯！～天！～～好棒～～你真太厉害了～我的小白兔～～嗯～～Fuck！～～爽死了～～你以前的男朋友真是太幸福了～～」布莱恩一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着小慧胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着小慧火热肉穴内动情的服侍。
「啊！～～讨厌～～你乱讲～～我们～啊～～我们才没有这样呢～」小慧轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着布莱恩的鸡巴。
「嗯～～你不用担心～～我不会介意的～～毕竟～～嗯～～那都是过去的事情了么～～」布莱恩挺动着鸡巴享受着，好似大方的说道，「告诉我～你这技巧，是不是都在他身上练习的？」
「啊～～你～你好下流呀～老是问这样的问题～～讨厌～～我才不回答你呢～」小慧嘟着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的说道。
「说说吧～～你都知道我之前的事情～你也给我讲过你的前男友～嗯～他叫Kevin ，也是中国来的留学生是吧？～～再讲一次吧～～」布莱恩一般享受着小慧嫩穴的侍奉，又开始闲聊了起来。
混蛋！这个布莱恩真的在乎小慧么！竟然把和小慧在一起做爱当作一种消遣而已，一边享受小慧主动的「服务」，一边还若无其事的聊天！
「我～～啊！～～我不想谈他～～那些，那些都过去了～～」小慧扭动着欺霜赛雪般白皙的胴体，娇声说着，大大的美眸中似乎闪出一丝哀怨，一丝忧伤。
「怎么？似乎你还在想着他呢？」
布莱恩把玩着小慧胸前那傲人的雪白乳肉，低声问道。
「没！～～没有～～啊～～我和他已经结束了～～」小慧双眸闪烁的转向一旁，娇声反驳道。
看到小慧的目光游向我这边，我有些惊慌的赶紧闭上眼睛躲在灯光的阴影下，生怕小慧发现布莱恩的室友就是我。同时我立刻回想着小慧刚刚举动和话语，不禁暗想，难道，难道她还对我留有一丝情意么？
我暗自叹着气，我根本是自我安慰吧，现在她伏在别的男人身上，用肉穴套弄着别的男人的肉棒，口中满是「爱」和「宝贝儿」，甚至还要和男任的家长见面到了这样的地步，我再胡思乱想，还有什么意义呢？
「嘿～～如果是这样～～那你就坦白再说一次吧～～我不会在乎的，也会一直爱你的，我的兔宝宝～」布莱恩坏笑着说道，「～他也是亚洲人吧，鸡巴是不是又黑又小？」
「啊～～唔～～他～～他的是小一些～～嗯～～也不如你的宝贝那么白，那么漂亮～～」小慧无奈而顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在布莱恩的肩头，娇滴滴的说着。
干！这个布莱恩竟然有如此自负，变态的癖好！竟然喜欢听女孩谈论别的男人的生殖器！而且听他的意思，这样的对话以前也在他和小慧之前发生过！可恶！虽然我的鸡巴也算粗长，可是和这个布莱恩比又确实小了一号，听小慧亲口说出这样的话，我心里恨恨的，又是气堵又是没有办法。
「嘿～～那我的兔宝宝～～告诉我～～他以前『爱』你的时候，插的是不是不够深呀？」
布莱恩享受的挺着鸡巴，坏笑的说道。
「啊～～讨厌～Bry ～～你那里当然最厉害了～～以前他弄人家的时候～总是浅浅的～～哪像你～～大鸡巴一下就把人家插到底了～～啊～～最里面都从来没有被他弄过呢～～都让你顶疼了嘛～～」小慧半闭着星眸，伏在布莱恩脖颈边，轻舔吻着布莱恩的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着男人的鸡巴。
「嗯～～我的兔宝宝～～你真乖～～我以后一定会天天爱你的～～」布莱恩一手抓着小慧的纤腰，挺动起他的鸡巴，开始更用力的插入，接着说道，「嗯～～那你的前男友，最近有没有在骚扰你～～如果有，你就告诉他～～嗯～～你是我的女人了～～天天被我操～～而且永远会和我在一起的～～好不好？」
「啊～～Bry ～～好～～人家都听你的～啊～～人家是你的～～啊～～下次人家会告诉他～～人家天天光着屁股被你干～～被你又白又大的鸡巴干～～啊～～告诉他～～人家最喜欢被你的鸡巴干～～最喜欢被你的精液灌满了～～」小慧淫媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。
可恶！这一对狗男女，竟然会说出这样的话！竟然把之前的感情当作下流的调情话题！我和小慧之前的感情就是如此不值么！我胸口中感到又是压抑又是痛楚，可是却感到一股异常的兴奋，只觉得手中的鸡巴越发烫热。
「嘿嘿～～宝贝儿～～你真是又迷人又性感～～来～～让我用最喜欢的姿势来『爱』你，好不好？」
布莱恩得意的说着，抓起了小慧一只香滑娇巧的小脚丫，放在嘴中吸允了两下，然后把小慧的玉足扭向了身体的另一侧。
「讨厌鬼～～在床上总是不满足～～」小慧的美眸娇羞的白了布莱恩一眼，然后还是顺从的转动着身体，就保持布莱恩鸡巴一直深深没入她嫩穴的状态，挪动着玉腿，变成了背对着布莱恩的样子，骑跨在了男人腿上。
布莱恩强健的双臂越过小慧腋下，紧紧把小慧的娇躯搂入怀中，吻着小慧的粉颈，轻声说道，「兔宝宝～～谁让的身体如此柔软迷人呢？～～再说，我们不是这样玩过很多次了么～～每次不都把你弄得又湿又浪么～～」布莱恩边说边扭转身体，坐到了床边，而这样，小慧就背对着他，双腿分开跪在了床上。小慧一双嫩藕似的粉臂向后勾着布莱恩的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着，由于她就正对着床外的方向，我可以把眼前的一幕看得一清二楚。
小慧稍稍后仰着靠在布莱恩怀里，昂着蜷首厮磨着男人的宽阔的肩膀；她胸前那35E 完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的白色肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。
布莱恩接着上身前倾，双臂挎着小慧的玉腿，就猛地一下站了起来，把小慧反抱在了空中。小慧的蜷首还紧贴着布莱恩的胸膛，可是她的柳腰就一下向后弯着了拱形，她雪白的臀丘也就朝上的顶在了布莱恩的胯间。她一双浑圆光洁的大腿就向后反夹在了布莱恩的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。
从侧面看，两人就仿佛成了一个「P 」字形，布莱恩高大强健的身躯站在屋中，而小慧雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着男人的胸膛，白皙的藕臂和玉腿反向缠绕着男人的身体。
干！虽然小慧那从小练舞异常柔软的身体也被我多次享用过，可是这样女孩在半空中的「老汉推车」我不要说见过，就是想也没有想过！可恶！先不论布莱恩对小慧是不是认真，可在床上他却和所有男人一样，先把小慧那天赋异禀的柔软娇躯，当成了发泄肉欲的玩物！
「坏蛋～～这样子腿好累呢～～」小慧向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着布莱恩，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却驾轻就熟，在小穴中含着一根粗大肉棒的同时，轻易而灵活的缠在布莱恩的身体上，看来这样淫靡的姿势他们以前真的「演练」了很多遍了！
「嘿嘿～～以前跪在车里用这个姿势，实在是不爽～～嗯～～现在终于可以尽兴了～～嗯～～我的好兔宝宝～～这个姿势，我的鸡巴不是插的更深么？」
布莱恩坏笑着，然后有力的双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在小慧早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧的抽插。
「啊啊～讨厌～～啊！～不要一下就那么用力嘛～～啊啊～～人家会吃不消的～～啊啊～～你插的好深～～啊啊！～～～」小慧如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着布莱恩的身体，让布莱恩荡秋千似的一下下抽插她在半空摇摆的雪白娇躯。
由于之前两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，小慧娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在布莱恩大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着小慧的娇躯，用这般「空中背后式」的高难度动作抽插，他粗大的鸡巴也每一记都能直插到底，落力的捣入小慧的肉穴的深处。
由于这荡秋千一般的姿势，小慧雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。布莱恩就利用小慧完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把小慧的柳腰狠狠拉弯，再借着小慧藕臂玉腿上紧缠的力道，还有小慧纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从小慧阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的「噗哧！～噗哧！～」淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上小慧滑腻绵软的雪白臀肉，击打着小慧光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的「啪！～啪！～」声，听在耳中清晰而响亮。
而每次布莱恩深深插入之后，又在小慧被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着小慧悬空的玉腿，瞬间从小慧那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过小慧膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把小慧膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在小慧粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。
如此反复，布莱恩抱着小慧悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的抽插挺送。
「嗯嗯！～～Fuck！～嗯嗯！～这个姿势好刺激～～嗯嗯！～～我的小白兔～～嗯嗯！～～你在半空中这幅淫荡的样子～嗯嗯！～～～真是太诱人了～嗯嗯！～～～～」布莱恩愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在体育馆做器械运动一般，一记记狠狠落力的用粗大的鸡巴捣着小慧粉嫩湿滑的肉穴。
「啊啊！～～Bry ！～天啊！～～你的宝贝而好粗好热～啊啊！～快把人家里面捣融化了～～啊！～～人家淫荡的样子就是给你看的～～啊啊！～Fuck me ！～～用你的大鸡巴操人家！～～啊啊！～～操人家淫荡的肉洞～～啊！～」在一次次巨大的冲击下，小慧被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。
随着布莱恩一次次更加狂猛的抽送，小慧全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。而小慧胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
「嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯！～～我爱你～～嗯嗯！～～我爱死你淫荡的样子了～～嗯！～～Fuck！～～以后我要天天操你！～～嗯嗯！～～操你这又湿又紧的肉洞～～嗯嗯！～～操你这又柔软又淫荡的身子～～嗯！～～操你这又滑又嫩的亚裔大屁股～～嗯嗯！～」布莱恩低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着小慧悬空的雪白娇躯猛烈抽插。
布莱恩揽着小慧的分在半空的玉腿，他粗壮如木桩般的双臂时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把小慧雪白玉润的玲珑胴体仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大鸡巴没在小慧娇柔的嫩穴中，上下前后的不停狠抽猛插。
小慧被这又刺激又猛烈的抽插干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和玉腿又不得不紧紧向后缠着男人的身躯，被迫的维持着高难度的姿势，配合着肉穴内粗大鸡巴的猛烈抽插，在男人胯上扭腰驰骋。
小慧昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出「啪滋！～啪滋！～」拍肉声。
而男人结实的腹肌刚猛的撞击着小慧满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的「啪滋！～啪滋！～」声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，男人那粗大的白色鸡巴更是每一记都深戳入底，把小慧那粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵「噗哧！～噗哧！～」的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。
在男人鸡巴狠命的抽插下，小慧美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发情的母豹一般，凄艳痴淫，妩媚纵情的娇吟浪啼，「啊啊啊！～～Fuck me ！～啊！～Bry ！～～啊！～用力操人家！～～啊啊！～受不了！～～啊嗯！～～人家被你干死了！～～啊！～人家的骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！～～快！～用你那白人的大鸡巴操人家～～啊啊！～操人家的亚裔大屁股～～啊啊啊！～～操进人家的子宫～啊啊！～用你的龟头顶人家里面！～啊啊啊！～～把你的精液全射进来～～啊啊！～～把让人家的肚子干大！～～」布莱恩抱着小慧的娇躯已经足足抽插半个多小时，虽然他年轻体壮，可是这般「空中背后式」的高难度姿势也似乎让他有些吃不消。虽然他依旧如同上满发条的机械一般抱着小慧雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用鸡巴在小慧淫液横流的嫩穴中猛捣着，可是他鼻息粗重，禁闭着双眼，步伐开始乱晃，仿佛进入高潮前的眩晕一般。
可不巧的是，布莱恩摇晃着身体抱着小慧的娇躯在小屋中开始摇晃，竟然冲向了我的床边！眼看着小慧美艳的秀靥径直的冲向我的方向，我全身立时惊出了一身冷汗，我立刻紧紧闭上了眼睛，偷偷向被子中缩去，期望着小慧不会发现我的面孔。
我感觉眼前一个黑影压过，顿时一阵混着温热的体香冲入了鼻管，我偷偷的半眯起眼睛，看到身边的景象顿时惊慌的全身僵硬我侧躺在被子中，面对着床外，现在，眼前看到的正是小慧雪白玉腿悬在眼前，还有床边露着一截男人粗壮的大腿，而男女生殖器那湿滑不堪紧紧的密合之处，就触目惊心的悬在我眼前十几厘米的地方！
我禁不住猛吸着气，小慧身上那淡淡的幽香，混合着男女交合浊浊的汗味，淫液的腥味，以及精液的臭味一起灌入鼻中，这味道又淫靡又刺激，让人脑中不禁一热。
我再侧目看向上方，目光所及的地方竟然是小慧胸前那不住摇摆的酥软豪乳！小慧胸前那挂着薄汗的雪白乳肉就如同涂着一层白皙的奶汁，显得是那么润白雪滑，透着她肌肤下那粉酥酥的潮红，那白皙丰腴的乳肉就倍加柔嫩可口。随着小慧身体不住的摇摆，那娇软酥嫩的乳球竟然几次掠过我的脸颊，让我心里瞬间泛起一阵阵剧烈的惊恐和兴奋。
「嗯嗯嗯！～～Fuck！～嗯！～～你这淫荡的兔宝宝～～嗯嗯！～我要天天操你的骚逼～～嗯嗯！～操进你最深处的子宫～～嗯嗯！～～捣烂你骚逼里的嫩肉！～～嗯嗯！～～操得你撅着屁股求饶～～嗯嗯！～～操得你求我用精液灌满你～嗯嗯！～～灌满你那又紧又小的亚裔小逼～～嗯嗯！～求我干大你的肚子！～」随着头顶上再次传来布莱恩粗重的低吼，他开始了最后的狂猛冲刺就在我面前十几厘米的地方，他用「空中背后式」抱着小慧雪白玲珑的玉体，猛甩着他两个恶心的白色卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他二十多厘米长的粗鸡巴一下下往小慧娇柔紧小肉穴中死命戳刺着。小慧那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
我圆睁着眼睛，仿佛特写一般看着那根白色的粗大鸡巴，一下从小慧粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后那丑陋的白色肉棒再翻卷着小慧湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在小慧湿滑的阴道中直插入底，没入小慧饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声；男人肉棒在女孩湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的淫液更是都喷洒到了我的脸上！
干！这难道是上天给我的折磨么！怎么会发生这样的事情！布莱尼和小慧竟然这么疯狂！我心里又是怒又是恨，可是身体却不敢动，而身下的鸡巴却又是控制不住的硬得发疼。
「啊啊啊！～求你～Bry ！～啊啊！～～用力插进来！～～啊啊！～～求你快射进来吧！～～啊啊！～～人家快要疯了！～～啊啊！～Fuck me ！～人家求饶了！～～啊啊啊！～人家光着屁股向你投降了～～啊啊啊！～～求你～～啊！～用烫烫的精液灌满人家吧！～～啊啊啊！～～灌满人家的亚裔小逼！～～啊啊啊！～～求你灌满人家子宫！～～啊啊啊！～～求你干大人家的肚子！～让人家怀上你的种吧！～啊啊啊！～～」小慧放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在我鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性生殖器，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着布莱恩的激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着男人的肉棒！
布莱恩又激烈的抽插了百余下，突然他「～嗯嗯嗯唔！～～～～」一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着小慧的玉腿，竭力把鸡巴塞入小慧娇躯的深处，将他两个卵蛋猛然向上收紧着，他那根几乎完全没入小慧阴道的肉棒仿佛皮管子一般阵阵涌动着，就在我眼前几厘米的地方，把一股股精液在小慧子宫的深处激射而出。
「啊啊！～～～啊啊啊啊！～～～」小慧高亢而淫媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着男人腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着男人的胯间，仿佛要把男人吸干似的，死命吞噬着男人的鸡巴，攀上了极乐的巅峰。
就在我眼前几厘米的地方，小慧那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，布莱恩那根粗大的白色鸡巴正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在小慧的子宫中，同时，小慧的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精液从两人密合的生殖器间喷挤而出
激烈异常的性爱交欢之后，布莱恩勉强挣扎的抱着小慧踱回了自己的床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。
我独自一人望着漆黑天花板，心中仿佛如死灰一般，惊诧但又无动于衷，悲哀但又麻木不觉。我都不知道脑子在混乱的想着什么，就用被子蒙住头，也很快陷入了昏睡。
大约是清晨，屋中依然残留着烟和毒品的刺鼻味道，以及男女交合留下的那腥臭的气味。而突然一阵手机的铃响，把我从梦中惊醒。
「Hi～～是谁？」
布莱恩的声音从一旁传来，看来是他的手机。
听不清手机中的声音，只听到布莱恩回应道，「哦，怎么了？」
「我不错，你们好吗么？」
「嘿，现在？我和那个Club认识的亚裔女孩在一起呢 」他接着说着。
「嘿嘿，幸福？当然幸福了 」「对了，过几天你们有时间么？我带她去见你们 就在家里吧 」「Okay，Bye」
交谈的时间不长，布莱恩很快挂断了电话。
手机那边是谁呢？布莱恩说要带小慧去见他们，又说在家里，似乎真是布莱恩的父母？看来之前他对小慧所说，要认真对待小慧，把小慧介绍给他的父母居然是真的！
唉～我暗自叹息道，看来我真是小人之心了，布莱恩又高大又英俊，不但在U 国有着稳定的生活，对待小慧又是如此认真。即使他和很多自负的美国大学生一样放荡而又沾染软性毒品，但是也许，过上一段时间，他真的会是小慧幸福的归宿呢。
想到这些，我说不清是更难过，还是更宽慰了。总之我再也难以入睡，等着一旁布莱恩呼吸再次平稳，我匆忙的下了床，胡乱穿上几件衣服离开这间寝室。
我一个人开车驶向了V 大学，坐在空无一人的办公室，茫然的看着窗外弥漫着浓浓晨雾的校园，只感觉一片空寂
之后的几天为了避免撞上和布莱恩在一起的小慧，我都再没有返回宿舍，勉强在办公室又或是廉价的汽车旅馆浑浑噩噩的渡过了几天倘若我开口，也许如芸和高娜的家都可以成为我的借住之所，可是说不出理由，我却只想一个人独处。
终于熬到了之前的出租屋完成了装修，我趁着一个冷清的下午返回了校舍，带上不多的随身行李返回了自家。希望能有一个新的开始，我并没有把太多封装的东西从地下室搬回屋中，任由屋子空空如也，过着简单的生活。
心中觉得小慧既然已经有了一个归宿，她又是自愿的投入了那人的怀抱，虽然我依旧感到不舍和刺痛，但是却也不得不放下了让她回到我身边的执念。
无聊的留学时间转眼飞驶，大约一个月之后，V 城就迎来了年末前的深冬。虽然V 城气候宜人，不过冬日也会偶尔飘上几次雪花，给世界蒙上一层淡淡白色，平添了一分节日的气息。
这段日子我和Cherry如芸都基本上没有联络，而和高娜又回复成偶尔通通电话的关系，也好在高娜的室友口风还算严，没有把我和高娜那尴尬的一幕透露出去，让我在V 大学中日子还算顺利而简单。
即使我不再期冀小慧能回到我的身边，可是我对她的爱却依然隐隐藏在心底。小慧的离去让我的心中仿佛出现了一个巨大的空洞，我想要寻找一个女孩填补这空缺，可是就如同「曾经沧海难为水」一般，看着身边的女孩，心中总是一股漠然。
这心中空洞又纠缠着我难以放下一个心结就是关于「246 号，橡树街，T 城」和「Moson
R 」的事情。
究竟是谁伤害了小慧？小慧之前到底有什么样的秘密呢？那个「老相好」和这些有什么联系呢？
说不清是我的痴迷，是我对小慧的迷恋，还是对过去的悔恨，让我不得不想要弄清真相。
不知道离开V 大学之前，我是否还有机会？也不清楚即使知道真相，对我和小慧还有什么意义。可我确信，在这谜团解开之前，我对小慧的爱与恨将会一直折磨在我的心头。
自从听了高娜被成杰出卖，被Rob 强暴之后，我有种预感，Rob 似乎和小慧过去的谜团有着某种联系，而我本来就和Rob 同系，之前我们又相当熟络。因此这一个月来我也就很轻易的刻意和他走得更近。
平日，除了竭力追上V 大学的课业外，我加入了他和几个朋友室内网球的活动，又常常在周末去参加在他家举行的Party.只是可惜，他每每表现的就如同一个好学生，好丈夫一般，从来没有透露一丝口风。要不是我曾经亲眼见过他凌辱丁如芸的照片，我真不敢相信他曾经对高娜做的一切。
这一个月来我在Rob 身上没有得到任何消息，反而看着他可爱的女儿，看着他美艳的金发太太感到不可思议--他有着如此和睦完美的家庭，为何还要做出那样的事情？是我不幸的遇到了这样的人，还是U 国就是如此混乱呢？
此外，「Moson R 」不过是一个摸不到的名字，我又尝试的在网上搜索了很久，也问了些身边的朋友，在一无所获之后，终于放弃了找寻。
而相比之下「246 号，橡树街，T 城」就是一栋具体的旧宅，令我不禁猜想，那里也许能提供更多的线索吧。
在这一天的午夜，当我在夜色中驱车前往T 城时，脑海中就不停的混乱的思索着这一个月来一切。有时候，我有不禁自嘲的想着--唉，我是不是疯了呢？为了这么一个没头没脑的地址，竟然会如此执着？我居然不知道目标是什么，也不知要找寻什么，就这样冲动的花上一个小时，开向一个陌生的城市？
人们说爱情会让人盲目而疯狂，可是小慧已经离开了我，欺骗了我，投入了别人的怀抱，那我现在的疯狂还算是爱情么？还是仅仅算是愚蠢和偏执呢？
我不敢相信自己会做这么荒唐的事情，可是一切就这样默默的发生着。我望着漆黑的道路，手握在方向盘之上，心中一股说不出的动力却驱使着我，令我不愿回头
T 城在V 城偏北的地方，虽然相比V 城要小上很多，不过却是富人云集的上层区。上一次我来到这里，就注意到附近茂密怡人的树林，静谧整洁的环境，以及一栋栋精致宽大的别墅。
也正是因为如此，上次我来到这里正值中午，在行人稀少街道上，倘若我在一所旧屋前无故的流连徘徊，一定会引起周围居民或行人的注意。因此这一次，为了能更仔细的观看那所旧宅，我就选择了午夜。
由于曾经来到过这里，我并没太费力的就找到了那所旧宅，把车停在路旁，在车中环视着四周。
在U 国，大部分的城市中，都是别墅之间的间隔越大，越说明这个区域住户的社会阶层越过。而246 号这栋旧宅不但有着宽阔的庭院，更是独立建在路的尽头，在一片茂密榆树林的深处，可见它之前的主人应当是十分的富有。
看到远处几栋别墅已是一片漆黑，而附近的道路又空无一人，我推开车门下了车。虽然知道在这人生地不熟的U 国，倘若在夜晚由于鬼祟的闲逛被巡逻的警车发现，一定是会给我带来数不尽的麻烦，可是既然再一次来到了这里，我还是硬着头皮迈向了那栋别墅。
冬天的夜晚还是相当的寒冷，接着昏黄的路灯，可以清楚的看见我自己口中吐出的一阵阵白雾。我把手揣在口袋中，在夜色中担心的看着四周，踏着地上薄薄的积雪，一步步走到了那所旧宅的大门前。
仔细看向里面，屋中没有一丝灯光，不过借着路灯可以清楚的看出这是栋相当大的宅子，房间共有三层高，加上U 国常见的斜顶阁楼设计，一共算是三层半。每一层占地足有十几个房间那么大小，而一扇扇闪亮的窗户也印证了这个数字。
整个屋子似乎都是灰色的砖石砌成的，和常见的木制别墅相比，显得更加古旧。院子围着一圈黑色的围栏，大门被粗重的锁链缠绕着，宽大的院子萧索破败，也是空无一物，仿佛已经很久没人居住了。
看着这番景象，我心中不禁失落而自嘲的想着，唉，我是在干什么？我期待些什么？也许这个地址不过是成杰电子文件中的错误，又或是一个偶然的巧合。我这样愚蠢的来到这里，除了浪费时间，自怨自艾外，能得到什么！
唉～小慧已经离开了我，我的生活也还要继续，也许，我应该彻底忘记之前的一切纠葛，把所有的心结都尘封在心底，这样才能真正开始新的人生吧。
我暗自想着，看着地上的积雪，心头突然轻轻一震--积雪上两条汽车轮胎的压痕从我脚下经过，穿过紧锁的大门，从大路一直延伸入旧宅的广阔庭院中。
怎么！难道有人住在这里？还是有人曾来过？这个人又是谁？
可我转念有一想，不禁嘲笑着自己的无聊--这样的空宅自然是在出售，倘若有买主来寻看房间，不是很自然的事情吗？
迎着寒冷的夜风，我望向漆黑如墨天空，再次深深的叹了口气，拉了拉衣领，走向车子，准备结束这没有意义的旅途，返回V 城。
可突然，这寂静无声的黑色中响起了一阵「嘟嘟！～」的声响。
我惊慌的全身一震，立时警惕的扫视着四周--纵使U 国的治安总体讲相当的好，可是我一个人在深夜来到这个陌生的地方闲逛，也不是件明智的事情。
不过，我立时莞尔的想到，这声音不过是我的手机简讯的铃声。我平静了一下心情，做回了车上，发现是一条如芸给我的留言。
大概又是她邀请我参加什么无聊的Party 吧，我暗暗想着，打开了简讯看着上面的英文--Kevin ，我在Blue V. Club，Willa 遇到了麻烦，她需要你，你快过来。
轰！～～天！小慧遇到了麻烦！
读完如芸这简短的留言，我只感觉脑中骤然一热！
小慧需要我！她遇到了什么样的麻烦！这相隔一个月，徒然知道了小慧的消息，可却又是如此突兀，如此莫名！我只觉得又是震惊又是疑惑，站在那里不知该如何是好。
看到小慧的名字，我只觉得无数情感从心中涌出，恨不得立刻就冲过去，挡在她身前，用自己的一切全力保护她，不让她受一丝伤害；可是另一方面，小慧她离开了我，已经投入了另一个男人的怀抱，说不定已经是别人的未婚妻，我傻傻的过去，也许又什么都帮不上，不过是显得可笑而可怜。
我坐在车子中，看着手机屏幕上那排黯淡的英文，紧紧攥着拳头，咬了咬牙，犹豫了片刻，然后猛地发动起车子，冲入了夜色，飞速朝返回V 城的方向驶去