第03章 隙缝中的世界慧珍父母的消息并没有引起V 大学中留学生的注意，毕竟知道这倪氏夫妇和慧珍关系的中国学生并不多。此外，后来我细细读相关的新闻才发现，虽然由于被控贪污，倪氏夫妇被判处了死刑，但是其实是缓期两年执行。像这样的死缓，往往最后就会转为无期徒刑，虽然这说明也许女友以后再想要和父母相见恐怕都只能在探监的时候，但是，毕竟还没有生死相隔。
那个风雨的夜晚，听女友说，她是太过悲伤根本就没有注意到缓期这个细节。后来，当她知道这件事后，才仿佛真正走出阴霾也就是那一天中午，为什么我会在院子中看见一周都没有消息的女友，突然光彩夺目的出现的原因了。知道这些我也有些扼腕，仅仅是因为女友当时太过悲伤而冲动，没有注意到新闻的细节，结果就让尚志勇和Jack陈这两个混蛋抓到了机会，借着女友伤心欲绝的机会，白白享用了慧珍那白嫩诱人的身体；而且最后女友还被一个不知名的白人假警察狠狠的干了一回。想到这些，我真不知道是怪谁。
倘若忘掉周遭这些已经过去的不快，U 国的西岸还真是一个迷人的地方。V大学附近的生活节奏很慢，人们大部分都非常和蔼而有礼貌。空气清新，绿树环绕，离海边也很近，驱车不用二十分就能看到碧蓝的大海，就能感受到清新带着咸味的海风。
曾经，事情是那样莫名，我虽然看见了女友被别的男人恣意凌辱，但是在她面前还要装成毫不知情，还要全心的呵护她；而她，虽然肉体被迫背叛了我，但是在我面前又要假装什么都没有发生，假装她的生活是那么简单而纯洁。而现在，尚志勇和Jack陈离开了U 国，那个什么假警察也早没了消息，我和女友心中重担似乎都消失了。
本来，我还曾经有些犹豫，我们的恋情到底还该不该继续我到底能不能接受慧珍曾经被别的男人这样凌辱过呢？如果我和她在一起，是不是仅仅是我贪恋她的肉体呢？
然而，没有什么答案。我们很快就仿佛又进入了另一段热恋。
常常，为了哄她开心，我就会突然兴起，开车两个小时从相邻的D 城给她带回来非常正宗的日式料理；而有时候，我们又会突然舍不得入睡，深夜，傻傻的开车到海边，躲在车里，从天窗中看闪闪的星星一直到凌晨几点，然后在车内再火热的云雨一番，最后才疲惫的回家。她也是一样，会偷偷织一条有我名字字母的围巾送给我，虽然我会笑她，夏天送什么围巾，但是其实心里还是美滋滋的；而另一些时候，她还会学一些撩人性感的舞步，在缠绵前跳给我，展现她傲人的身材和出众的韵味。
只不过，每一次当我进入她满是湿滑嫩肉的小穴时，当我看着镜子中的她晶莹水嫩的雪白娇躯被我狠狠蹂躏时，当我看到她骑在我身上卖力的扭动着纤细的柳腰，摆着她坚实饱满的玉峰时，曾经的影子都会不停的出现在我眼前。那些男人狠狠抽插我女友的景象就会历历在目。而且，每到这个时候，我反而会格外兴奋，下身都会抑制不住的更加坚挺。我都说不清，是我不能忘记这些，还是不想忘记。
我和慧珍甜蜜而平稳的生活大约过了一个月的时间，那些曾经女友被凌辱的印象也都已经渐渐快谈出了我的脑海，而对于女友过去的好奇和苦恼也快消失了。不过，这一天，有些东西又勾起了我的迷惑和烦恼。
「可反，你收拾一下阳台吧。我去整理Jan 在客厅的东西啦，」
女友坐在我怀中说道。
「等一下吗，我们在休息一下，」
虽然说是休息，但我一只手已经不老实的伸进了女友青色的短裤口，剥开她棉质的内裤，抓上了她饱满结实的雪白臀肉。
「嗯～讨厌！工作还没完呢～」女友撒娇的在我腿上扭动着，用力推开我的手。
看着慧珍轻撅着红唇，微蹙着秀婷的眉头，我更加觉得她美艳不可方物，仿佛如瑶池仙女一般。四分之一的俄国血统给了她一种傲人的仙姿和英气，而另外四分之三的中国血统又让她如水一般温柔俏丽。
这样的女孩我怎么能放开手呢？我嘿嘿笑着，同时手又不老实的从她背后越过，猛的深入她小背心的领口，直握住她的豪乳天气仍有些热，女友在家的时候就不常穿内衣，这样可就方便了我。嘿嘿，本来就有35D 乳峰现在好像又大了些呢，我心中暗爽着。
「别闹～色色的～我生气喽～要是耽误太久，晚上就罚你禁欲～」女友似模似样的威胁着。
我心中一甜，放开了手，嘻笑的说道，「嘿嘿。好的！」
女友如同灵活的小鹿一样跳出了我的怀抱，转过身，撅着小嘴，闪亮的眼睛中混着开心和害羞。「快去工作！」
她甩下一句，然后蹬上白色的人字拖，跑下了台阶。
我贪心的盯着女友姣好的背影，雪白而修长腿，还有圆嘟嘟的脚丫，直到她摇曳生姿的离开我的视野，我才满足的转向阳台。
女友住的地方发生了些变动，曾经和她同住的中年妇女Jan 打算回中国了，而一个新来的留学生会要搬进来。这个留学生是个女生我可不会同意男生和女友同住的，虽然也许见到女友被凌辱会感到刺激为了给新来的学生一个好影响，女友觉得至少在室友来之前打扫一下屋子，所以这个周日的下午我们就一起动手。
推开阳台的门，发现这里堆了不少的杂物。以前每次来慧珍家，也都没有注意过这里，现在看来真的要收拾一段时间。古旧的破台灯，干枯的盆栽，废旧的纸盒，大约都是一些没有什么用处的东西，因此我就一股脑的把这些都塞入了黑色的大垃圾袋。
翻到一个装满纸张的箱子，其中一大叠看似是作业和材料的文件吸引了我的目光那是女友的字迹。我好奇的拿了几张随手翻看，上面满是「Good」和「Great 」的好评，我会心一笑，唉，看来女友不但出落得美丽大方，身材凸凹有致，而且看来还一直都是个出众的好学生呢。
虽然这些东西应该有着女友的回忆，但是既然被扔在这里，大约也是没有什么价值了。况且都是一些过去回忆，一些和我没有关系的回忆，我也没有多想，就把那些纸张也成堆的塞入了垃圾袋。
突然，一个深棕色皮面的小本「嗵」的一声从废旧的纸张中掉在了地上，大约小半张信纸大，几厘米厚的样子。咦！我心中一动，这是什么，难道是女友的日记？
我从来没有见过女友用过这个本子，而这里的东西也应该都是属于我和女友认识之前的时候。如果这真的是女友的日记，那么一定就是从她还和尚志勇在一起的时候留下的。我应不应该看呢？看了也许只是徒增烦恼吧？
曾经我非常好奇女友的过去，到底为什么她那么信任尚志勇，她欠他什么呢。我问过女友的一些朋友，也问过一些学长学姐，也细细的查过女友的msn 主页但是没有任何消息，以前女友和尚志勇单独住在一起，其他人都不知道什么事情，而女友的主页也是只有一些不知所以的英文散文而已，虽然能看出女友当时的心境，可却猜不出任何缘由。
现在，我和女友已经沉浸在恋爱之中，我对过去的执着已经渐渐消退了。虽然这样想，但是不知道是不是心魔，我还是忍不住好奇，捡起来了本子，翻看起来。
里面都是女友的字迹，很明显这个本子是她的物品。里面记了不少曾经的日程，比如去见导师，去学校办公室等等事情，也有一部分是一些留学生的通讯录。不过，并没有什么日记，虽然如此，还是有些东西引起了我的怀疑这个本子有大约三分之一的部分被彻底撕去了。
撕去的是什么？我心中的好奇和疑问更深了。我仿佛立刻把整理阳台的任务忘了，也立刻把会不会增加烦恼的担任抛在了脑后，我变得有些痴迷，心中仿佛被什么灌满一样我开始卖力的翻着阳台，寻找着那被撕去的部分。
也许那时女友就已经把撕去的部分扔掉了。我既期待这样，因为这样也就不再有烦恼；我也不期待这样，这样我也许就再也不能知道女友的过去了。然而，最终，我真的在杂物中，一包好似是装垃圾的白色塑料袋中发现了被撕掉的部分虽然纸张都被撕成了几片，但是依然可以很容易的辨认出女友的字迹，而纸张的材质和纹路也和那棕色的笔记本完全吻合。
我匆匆看了几眼。这真的是日记！而且随便看了几片被撕碎的部分，就发现了让我心结纠缠的名字尚志勇！
天！我到底是不是该看这些东西呢？我看了看手中的黑色垃圾袋，又看着另一手握着的碎纸，我犹豫了。
「色狼？收拾得怎么样了？休息一下吧，我做了绿豆汤的。」
女友甜美的声音从外面响起，听声音应该已经快到二楼了。
大约是我太专注于手中的日记，而没注意到女友上楼吧。怎么办！我一咬牙，赶忙把纸片塞入了牛仔裤的兜里。
「啊～差不多了，」
怀着一股罪恶感，我应声出了门。
大约傍晚的时候，清理的工作终于做的差不多了。因为怕女友发现我兜里的纸片，我找了个机会把那些被撕碎的日记塞进了自己的背包。虽然我曾想狠下心来把这碎片就直接冲入马桶，可是也不知为什么我却又总是犹豫。
想到日记中尚志勇的名字，我的心情格外的复杂。两个月前的那个夜晚，尚志勇就是在现在这间屋子里凌辱着慧珍，那时慧珍就已经是我的女友了。那晚，女友不知道被淫玩了多少次，各种淫荡的姿势，身上每个能供男人使用的洞，而且，女友似乎还是半自愿的。而更早，一年以前，也就是慧珍写这个日记的时候，那时她还是尚志勇的女友。那时，女友是不是天天被那个丑陋的尚志勇玩弄呢？是不是在这间房间每个角落都留着他们放纵过的淫液呢？想到这些，我的心有些疼，但是鸡巴却也不争气的有些硬。
「你在想什么？一副傻傻的样子，嘻嘻，」
女友在我耳边的声音突然把我从思绪中惊醒。
「喔。没什么，有些累，」
我连忙装作若无其事的回答道。
「快去洗个澡吧。然后我们就去吃晚饭～我都好饿了～」女友推着我的背说道。
我扭头看着她那动人心魄的瓜子脸，配着稍显婴儿肥的白嫩脸颊，更加让人觉得稚嫩可人。她脸颊上面满是汗水的痕迹，还蹭着一抹灰迹，显得又俏皮又可爱。
「嗯，一起洗吧，这样省时间的，」
我充满爱意的笑着抓着她的手说道。
「哼！我还不知道你，又要那样～我才不和一起洗呢，只会耽误时间，」
女友害羞的推着我的手。
「来嘛，我保证很规矩～」「你保证哦？」
女友认真的问道，她秋水般的美眸看着我，扇叶似的睫毛呼扇呼扇，让我都看得痴了。
我郑重的点着头不过，话说回来，这样的事情怎么可能保证的了呢？女友真是太轻信了。
女友是那么天生丽质，白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女。在狭小的淋浴间内，被水流和沐浴乳滋润之后，她雪白的玉体更是「清水出芙蓉，天然去雕饰。」
而且当她赤裸着让男人看一眼就可以勃起的火辣身材，再在转身的时候偶尔碰触我的身体，这样的诱惑我怎么可能忍得住呢？
没过多久，我就食言了。
女友虽然抗拒着我的侵犯，但是我轻松的就把她按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白修长的腿间，嘴热情的吻着她的小穴口外那嫩嫩的细肉。
「啊～～你说话不算话～」女友娇羞的叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，害羞的抗拒着我的舌头。
「小慧～我爱你～你是我的，」
我一边认真的说着，一边用力的把头顶向她的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。
「讨厌～～啊～～可反～～那里还没洗干净呢～」女友虽然依然反抗着，但是随着我的动作，我感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓缓的流了出来。
没有过多久，女友就已经被我压在浴室的墙壁上了，而我也开始从后面抽插她已经泛滥的小穴，火热的鸡巴一次次挤入她窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和骶骨大力的撞着她翘挺的丰臀。
「啊～～～啊～好深呀～～讨厌～啊～轻一点啦～呃～你～～你真是色～啊～人家还饿着呢～～啊～～你就这样～～啊～～」女友嘴里虽然还是不满，可是她的阴道内壁上那湿滑火热的软肉却已经开始配合着我的插入一缩一缩的了。
「嗯～～你的小穴里好湿～嗯～～好热～嗯～你这淫娃～嗯～～你还说不喜欢～～嗯？～～」我一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息的抽插。
虽然鸡巴被女友那无比娇嫩紧绷的小穴紧紧套着，是无比的受用，但是不知怎么的，我突然想起了那被撕碎的日记。也就想到，就在这里，这间浴室，这栋房屋，尚志勇曾在一年中多次占有她，欺骗她，而且现在她还一直对他念念不忘，就连得知父母的噩耗后还去找他，可是我居然也不知道其中的原因。我就觉得心中有一种曾经被遗忘，现在又突然出现的，发泄不出的愤懑。
而这种愤懑又变成了我更加膨胀的肉棒，和一种想暴露，报复，和凌辱女友的欲望。
在这欲望的驱使下，我把女友抱出了浴室，把她放到了客厅中尚志勇曾经在上面干过她的那张沙发上。女友那练习舞蹈而特有的修长美腿微微分开跪在地毯上，她上身俯在在沙发上，一双份藕般玉臂尽情的向两边伸展，她平滑而光洁的雪白背部衬着湿漉漉的乌黑秀发，显得格外的性感，我扶着她还满是水迹的纤腰，仿佛骑马一样分开腿骑在了她浑圆白嫩的屁股上，鸡巴同时深深插入了她粉嫩小巧，仿佛阴唇娇小的都看不到的小穴。
随着我再一次的插入和抽动，女友「樱嗡」一声又陷入了呻吟。
最近，我和小慧关系越来越亲密，而她在床上的表现也越来越投入和动情。不但经常满足我各种姿势的要求，而且变得不那么害羞和在意周围的环境了。
就好象现在一样，外面的天色有些黑了，而客厅中还亮着明亮的白色荧光灯。女友在我的抽插下享受的呻吟着，丝毫没有察觉到外面的天色，以及阳台敞开的门。倘若从对面的二层看过来，一定可以清晰的看到我和女友这火热的交媾场面。
女友雪白的圆臀，和修长的玉腿正对着阳台的大门，而阳台上稀松的铁栏也是造成不了什么遮挡。估计我每一次深深插入女友粉嫩小穴，从她湿滑的阴道中挤出的淫液都可以清晰的被看到吧。想到这里，我突然有一种异常刺激的快感。
记得那一次女友在这里被尚志勇凌辱的时候，对面房子中的那个白人老头似乎就在窗户中偷窥。而平常在女友家，也不时会注意到对面窗户中那老头闪向这边的好奇眼神。
这一次，果然不出我所料，我还没有抽插几十下，对面的窗户中就又出现了那个老头的人影。我扭着头，用余光看着身后，虽然不十分清晰，但是可以看到那个秃顶干瘦的白人老头正用一种贪婪的目光紧紧盯着这边房间中香艳绮旎的景象。
想到青春美艳的女友赤裸的白嫩玉体正被陌生的男人偷窥欣赏着，那种暴露女友的感觉仿佛令我感到了别样的满足。而且，我对女友那种征服和占有的满足感也突然更加膨胀了，我的鸡巴火热的涨痛着，令我更大力的在女友的身体中那火热滑腻的蜜穴中翻腾挺动。
我本想进一步暴露女友白嫩傲人的乳峰给那个偷窥的老头，但是一方面怕女友发现，而另一方面仅仅是这样的暴露就已经让我非常兴奋了。我从后面扶着女友那毫无赘肉的蜂腰，就这样仿佛表演给偷窥者一样，展现着女友那淫荡的私处，卖力的操了女友十几分钟，才异常满足的在她小穴深处花蕊喷射出火热的种子。
当我发泄出兽欲之后，有些脱力的趴在女友柔软温暖的身体上的时候，听着女友喃喃的说道，「我爱你，可反」
我突然觉得有些对不起她，竟然为了自己的心结而把她的娇美身体故意暴露给别人。
想到这里，我轻抚着她平滑的背，然后趁着她还在高潮后失神的时候，悄悄合上了身后的门
虽然小慧平常聪颖而坚强，但是女孩子嘛，黑夜的时候还是有些胆小，在没有室友的情况下，她一个人在家过夜还是有些怕怕的，因此最近我都是在那里陪她。那晚也一样，当然，睡前我又如愿的享用了她一番。直到第二天中午，我回到自己家的时候，才有机会从背包中摸出那些被撕碎的日记。
拼凑日记的过程比我想象的要复杂一些，加上似乎有些缺损，花了不少工夫才算把日记七七八八的凑了出来。虽然只是我一个人在家，但是我却仿佛做了亏心事一样，心不停通通的跳。虽然我也想放弃我的执着，但是既然已经到了这一步，我又没有理由放弃了。
「U 国的空气干净而清新，虽然没有我想象的那么发达，但是的确是个先进的国家导师带我转了转校园，那里绿树茵茵，芳草凄凄，仿佛就是一个广阔的公园。想到能在这里度过两年的学习时光，真是觉得是一种享受」
女友日记的前几页都是一些她来U 国后的感受，没有什么太多的内容，但是处处洋溢着她对新世界的好奇，和对未来的憧憬。想想看，大约每个留学生都是这样吧，我这样想着，快速的浏览过几页。
「我的室友是个高个的男生，名字叫尚志勇。虽然和男生同处于一个屋檐下让我感到有些别扭，但是他似乎是个安静而沉默的人，应该是个容易相处的人。希望我们能和平相处吧」
干！安静沉默！他根本就是阴险，在你来U 国之前就看了你的资料，搞不好和你住在一起都是他安排的呢！
这是尚志勇第一次出现在女友日记中的地方，看着女友被他的伪装欺骗，我一阵愤怒。
「那个学长虽然长得有些普通，不过个子可真高，打篮球一定很好吧虽然看起来有呆，但是对我真是格外的关心，常常送一些资料给我，也常常做饭邀请我一起用餐他该不会是想追求我吧我已经打算这两年专心学习，不想男女朋友的事情了，但愿他不是那样的用意」
天！没想到这个禽兽如此处心积虑，那么缓慢而温柔的接近小慧。唉，看到尚志勇的名字开始多次出现在女友曾经的日记中，我心中一阵懊恼，要是我早来V 大学一年，也许就可以在那时把小慧夺过来，而让她免于被骗呀。
「没想到他真的是要追求我，这真有些让我不知所措，虽然感觉他人挺不错的，但是我没有想过找个男朋友他是那么热情，那么诚恳，我都不知道怎么拒绝是和我的导师谈谈呢？还是打个电话问问国内的虹姐呢」
我看了看日期，那大约是女友来U 国一个多月的时间，看来这个尚志勇已经按耐不住了。虽然女友写着她要拒绝，但是可以看出字里行间都已经透出了她对尚志勇的好感。想到这里，我的心中很不是滋味。
「父母怎么会！怎么会！我的心好疼」
「尚志勇很会开解人，本来我不想和他说的，但是我又很痛苦倒在他怀里哭让人感到很安心，不过，不知道他会不会误会我的意思」
那个时间应该是小慧得知父母由于贪污而入狱的日子吧，看来那个混蛋又趁人之危把关系变得更加近了。
「有一段没有父母的消息了，也和他们联系不上，我真的好担心，到底该怎么办志勇帮了我很多，帮我练习英语，教我开车，现在我们都常常一起吃早饭和晚饭，简直就和男女朋友一样了，这样是不是不好呢？」
唉。小慧对他的称呼已经改为志勇了。
「天呀！我不知道该怎么办了，志勇为了我的事情出了车祸！我该怎么办！医生说可能有生命危险，也不让我见他，我好担心，好担心」
「志勇终于快出院了，虽然恢复了健康，但是由于他左腿发生了严重的骨折，一生都不能进行剧烈的运动了，以后都打不了篮球了，我很内疚」
这一部分让我很疑惑，虽然说女友被尚志勇的付出而感动，进一步觉得内疚而最后成了他的女友，这倒是说的通，也许也能部分解释为什么后来小慧还是对他感到信任和难以忘怀。但是尚志勇居然冒了生命危险？这是什么原因呢？是一个精心的骗局，还是一个意外的巧合？即使尚志勇从小慧来U 国前就开始计划追求她，也不会冒生命的危险呀。看到这里，我真是有些不解。
「昨天志勇出院了，而且我终于收到了父母的电话，他们说他们做错了事情，得罪了人，不过应该很快就没事的。我担心的两件大事终于落地了不过，昨晚很特别，为了庆祝我和志勇都喝了些酒，也不知怎么回事，我们居然就接吻了。是不是让他做我的男友呢？其实可能也不错的」
是小慧来U 国的第三个月，尚志勇还是得手了，真是不爽。看着女友日记中那么纯真的话语，我内心一阵心痛，多么出色而可爱的女孩，为什么要让她遇到那么多挫折呢？
「第一次看到男人的那个东西，好长，好黑呀摸起来还是热热的虽然我不喜欢，但是志勇还是让我用嘴吃他的那个东西虽然吃的时候也没有什么难受，但是还是好害羞呀，而且那个地方喷出的咸咸的白色液体弄到嘴里也很恶心」
干！我看了看日期，只过了一个星期！这样太快了吧，这么快小慧就帮尚志勇口交过了。虽然我心中早就知道这样的事实，但是真的看到女友这样的文字，我心中那种醋意还是抑制不住。而日记后面的部分就更夸张了。
「志勇的那个进入了我身体这是我第一次这样，我才二十岁，是不是有些早呢？他那个东西好大，让我里面涨涨的有些疼志勇在床上好热情好疯狂，完全变了一个人，常常一整晚都不睡让我和他做那些事情，令我有些烦恼而且他把那些液体弄到我的身体里面，会不会怀孕，我有些担心」
可恶！仅仅又过了两个星期，女友就已经被尚志勇占有了身体，甚至整夜被玩弄！女友怎么这样随便！想到这里我有些气堵，但是不知怎么的鸡巴反而翘了起来。
之后的整整四个月都没有任何日记，看来女友那时和尚志勇一直沉迷于爱和性爱中吧，已经没有时间写日记了。
「快到圣诞节了可是最近发生不少的事情，志勇找工作不是十分顺利，因此最近情绪不是很好我又收到父母的电话了，他们的麻烦似乎很难解决了，我哭了几次，但是我会坚强的，我不能让他们反而为我担心最近志勇有些猜疑，猜疑我不忠，猜疑我之前不是纯洁的他是不是听说了什么他昨晚好粗鲁，把我下面弄得出血了，然后他又提到了他的猜疑，我们大吵了一架，我打了他，他也摔了东西我们第一次吵得这么大，我不知道该怎么办」
这似乎是小慧和尚志勇关系的转折，虽然提到了一些两个人的不顺利，但是尚志勇究竟是因为什么而猜疑，而小慧又担心他听到了什么，这些都没有说清。看到女友曾经被那个禽兽干的出血我的心有些不忍，倘若尚志勇真曾喜欢小慧为什么又这么做呢？
「那件事被志勇知道了他帮了我，我不知该怎么报答他可是他又用那么恶毒的语言骂我，还打了我，我也不知道该怎样恨他」
大约又过了两个月，又有一段写得很短很隐晦的日记。到底是什么事情？如果是什么大事，为什么别人都没有听说？
之后的两个月中有些零星的笔记，没有日期，也没有具体的内容，仅仅是女友的一些杂事和感触。
「现在我还不敢相信，志勇居然还有另一个女人，而那个女人还是一个有夫之妇而现在，我也疼苦的发现，我渐渐感觉不到他的爱了，我仿佛成了他发泄的工具而已了我欠了他很多，他也伤害了我他希望我和他一起去P 城，但我拒绝了，我想我们应该分手的」
这是日记的最后一篇了，小慧和尚志勇这大约一年的恋爱应该是在那时结束了。推算起来，应该是和我相遇的三个月前。
虽然从这零星的日记中大概知道了女友过去在U 国经历的一些事情，也了解了她过去的羁绊，但是「那件事」究竟是什么呢？依然没有说清。我推测应该是一些重要的事情，是学业么？是金钱么？都没有什么证据。
唯一能确定的就是在那一段时间里，小慧不知多少次被尚志勇粗鲁的占有，肆意的蹂躏。看完日记，我不但没能解开心中的疑惑，反而多了些懊悔，醋意和不快。
我没有再读那日记的碎片，把它丢入了马桶，用力的按下了冲水手柄
日记的内容让我有些头疼，我决定还是暂时忘了这些，好好珍惜和女友现在一起的日子才比较实际。
因此我立刻离开了家，跳上汽车，决定去校园找女友。我相信，只要见到她美丽的容颜和她耀眼的微笑我的心情就好立刻变好。她说她要和导师见个面，讨论些问题，应该很快就会结束。不过既然现在她还没联系我，大约是有什事情耽搁了吧，正好去就去校园找她好了。
这一天的天气也宜人，温暖的阳光陪着清爽的风。透过车窗，看着在公园中慢跑，穿着短衣短裤，露出大部分火辣身体的U 国白人少女，更是让人神清气爽。
当我到达女友所在的学院的时候，稍稍有些吃惊，因为办公室内，女友和她的导师依然在讨论着什么。我看看表，都已经下午两点多了，他们不知道讨论了多久了。
门敞开着，因此可以看清里面的情形，女友秀美背影对着我，她导师在桌子的对面，两人好像很随意的聊着什么U 国对于性骚扰可是很敏感的，因此教师和学生谈话，门必须要求要敞开的。
女友的导师是个华裔男子，大约六十岁的样子，应该来U 国几十年了，英语非常的好，反倒是说中文时都带着一些外语的强调了。因此大部分时间，小慧和她导师都是混着用两种语言在交谈。
这个导师姓郭，平时被大家称为Doctor郭。Dr. 郭有一副五段身材，最多比小慧高一点儿。虽然头发有些花白，但是一头短发还很浓密。他面部也很红润，虽然没戴眼镜，但是天生就是一副书生气，文质彬彬的，下巴也很干净。令人猜想，Dr. 郭年轻的时候一定是个典型的小白脸。现在他的身形有些圆，到也还不到胖的地步，平常大家对他口碑也不错。不过，可不知道他怎么这么能聊。
小慧由于今天只是准备来讨论一下问题，因此就穿的很是随意，简直就和在家的装扮一样。一条圆摆的粉色棉质短裤，露出整条雪白的大腿，闪亮得让人不敢直视。而她脚下也就踩着一双简单的黑色无带矮跟凉鞋，只有一条黑色的窄丝带挂在脚面，完美的衬托着女友雪白的肌肤，而她那纤细但又圆润的脚掌，粉嫩而晶莹的脚趾，和纤细优雅不盈一握脚踝全都暴露在外。
她坐着的时候，我从外面简直都能看到她短裤外的小半个白嫩的屁股，真是让人看得心里痒痒的。真不知道她这样坐着，在我来之前，她短裤下的春光是不是早被路过的人看光了。
她上身也只是穿了一件很简单的米黄色的背心，暴露着雪白的脖子，平滑圆润的肩头，直到背心的一小块粉背，和琼脂凝霜做成一双玉臂。看得我真是血脉贲张，不过还好，她还记得出门前穿上了内衣。
干！女友暴露得这么多，该不会有什么问题吧。要是她导师一个受不了，就关起门来，剥光她的短衣短裤，把她「就地正法」，干得她花枝乱颤，淫液横流，那可怎么办？想着想着，我突然鸡巴大了起来。我赶忙摇了摇头，把这种凌辱女友的念头逐出脑海。看着里面那个Dr. 郭一直只是盯着女友的面孔而已，连女友的身体都没有偷瞄，肯定是不会发生那种事情的。
我在办公室外面晃悠，由于我和办公室之间还隔了一个走廊，因此里面的人应该也没注意到我。我百无聊赖的又等了一个小时，里面的对话还在继续着，偶尔还传出女友银铃一般的笑声，我都怀疑两人是不是早结束了公事，现在就在聊天而已。
我本是想给女友手机打个电话，让她好好看看时间，能尽早结束对话。不过我又担心影响女友的谈话，因此也就只好在外面无奈的等着了。
大约又等了一个小时，里面的谈话才停止。当女友出来的时候看见我又是吃惊又是开心，她吐了吐舌头，问道，「可反，你是不是等了很久了？抱歉哦」
「嗯还好吧，」
本来我心里有些不爽，想冲她发发牢骚，可是一看到她明艳动人的面孔，我又生不起气来了。
虽然白白等了两个小时让我心里有些不快，但是当我听完女友说了她和导师谈话的内容后我才真的有些吃惊。
「什么！你说你们小组要去中部开一个月的会？」
「别那么吃惊吗，我又不是不回来，」
女友撒娇的拉着我的手摆着，同时还讨好的用胸前的软肉蹭着我的胳膊。
「可是，我们一个月都见不到了」
虽然女友的糖衣炮弹非常管用，但是我不爽的感觉也还是藏不住。
前一个月来，我和女友几乎是如胶似漆，白天时时都黏在一起，而晚上又是夜夜云雨。要是突然一个月见不到她，摸不到她，先不要说我晚上欲火焚身的时候会多么痛苦，就连生活，也仿佛会失去意义一样。
「我也没办法吗，快要进行毕业设计了，去搜集写资料很重要的，」
女友闪亮如落星一样的眼眸有些恳求的看着我。
「唉，」
我叹了口气，接着问道，「都谁会去呢？」
「你放心啦，可反。我们组五六个人都回去的，导师带队，」
女友认真的看着我，接着又低下蜷首说道，「如果你不开心，我也可以试着推掉这次会议」
「没，没有，我不想耽误你的」
虽然这样说，我心里可是十万个不愿意呀。
没想到的是女友她参加这次活动，日程是那么紧，在她和导师见面后的第三天，他们一组人就动身出发了。而之前的两天，女友又整天忙着准备资料，报告，和行李，每天都忙到很晚，让我都舍不得在她这样疲惫的时候去享用她身体。
因此从她出发前几天开始，我的禁欲就开始了。当女友真的离开我身边之后，我就确确实实的体会到了孤枕难眠的痛苦了。虽然随便找个女人渡过这一个月的想法也在我脑中闪过，但是一方面我不想背着小慧找别的女生，而另一方面就这一个月的时间，找一个我看得上眼，又不会给我的生活增添麻烦的女生也是很难找的。因此这样的念头，我就立刻抛在了脑后。
女友不在身边，我也就不好好住在她家，就准备回自己的房子度过这寂寞的一个月。自从女友的室友搬家后，我几乎天天都在女友的家里陪她，都有两个星期的时间没有在晚饭之后的时间回过自己的家里了。
期间我几次回家，也发现家里相当冷清，Jack陈这头龌龊的猪已经离开了，而成杰又估计是忙着上学和约会，也看不到人影。不过这一晚，当我背着一些从女友家带回的衣物，推开门的时候却看到了一番特别的场景。
成杰正和一个年轻的女生一起甜蜜的共用晚餐这多少让我有些吃惊，成杰虽然并不丑陋，但是个头不高，身材也有些胖，而且脸上有满是粉刺；倘若说Jack陈长得像一只大黑猪，那成杰就是一头小白猪。
虽然他不厌其烦的约过不少女生，不论是留学生，还是U 国人，不论是V 大学内的，还是V 城外的，但是我曾经唯一看过一次他带女人回来，还是一个打扮的非常艳治，非常成熟，一看就是特殊职业的白种女人。
不过，这一次却不是。成杰对面的是一个相貌平平的中国女生，让人看到舒服，但也不出众。大约二十三四岁的样子。个子不高，梳着简单的马尾辫，虽然谈不上漂亮，但是皮肤又白又嫩，而且透着一股青春的红润。那个女生穿得有些保守，简单的牛仔裤陪着普通的白色棉T 恤衫，身材有些消瘦，但是还算匀称。
我又想了想，那个女生似乎还有些眼熟，也是V 大学的留学生，记得曾经在路上遇到，还随便聊过几次，只是不记得名字了。
成杰和那个女生见了我也有些吃惊，半晌没说话。我立刻打破了沉默说道，「hi，成杰，很久不见了。」
自从上次成杰撞见我和女友做爱的样子后，他就一直对我躲躲闪闪，这一个月来我们也没说过什么话。不过，这一次他眼神中到没有什么闪烁不定，看来随着时间的推移，他也渐渐把以前的事情看的淡了。
他本来稍有吃惊，不过立刻又恢复了平静，「你好，周哥。真是很久不见，对了，我给你介绍，这是，我的女朋友高娜，她也是V 大学的。」
「你好，周哥，我听成杰常说到你的，」
那个女生礼貌的打着招呼。
「哦，你好，不用客气，你们继续吧，」
我简单的回应着。
看到成杰这样的男生也有个女友陪，而我的小慧居然有一个月的时间见不到，我的心情实在有些低落。也就没心情多和他们说什么，随即上楼就回到了自己的房间。
我在自己的屋子上了上网，之后虽然和女友通了一通电话，但是小慧似乎非常的疲倦，我们才说了几分钟就挂断了电话。我实在无事可做，也就翻出了些硬盘上陈年的A 片来看，可是经历了和女友这样标致而性感女孩激烈的床上生活后，那些A 片除了麻木和厌烦什么也不能带给我。
又过了一阵，既然我白天在女友家收拾自己的东西也有些疲惫了，我随性就洗漱后熄灯躺在了床上，虽然睡意也不是很浓，但渐渐的也进入了梦乡。
迷迷糊糊中，另一边的声音把我吵醒了，似乎还听见了男女的交谈声。楼上的三间屋子是并排的，Jack陈住的在中央，现在应该是空着的。既然这么晚了，还听见了两个人在屋子中的声音，看来那个女生是要留下过夜吧。
我心里有些莞尔，以前都是成杰羡慕我有女友陪；没想到现在我要羡慕他了。
我没有再多想，迷迷糊糊的就又睡了过去。不过，没过多久，我就被一阵男女发出的呻吟声吵醒了。
「啊～～啊！～～啊啊～～啊！～～啊～～」远处，一个女生稚嫩而奔放的声音有节奏的传来。
可恶！成杰和那个高娜怎么弄成这么大的声音，让我都睡不着了。我虽然想忽略掉这个声音，进入梦境，但是却适得其反，不但睡意渐渐消失了，而听着女孩那仿佛在耳畔厮磨的叫床声，成杰正大力操着那个女孩白嫩肉体的场面突然出现在了我的脑海中，我的鸡巴也慢慢硬了起来。
头脑清醒一些了，突然，我想到了一件事情楼上三个房间有一个封闭的公用长阳台，围栏下一半是水泥墙，上面是脏兮兮的玻璃窗。虽说是公用，但是另外两间屋子都只有窗户通向阳台而已，只有我这一间有门。而且，由于里面堆满了废旧的床垫，木板和纸箱，平日那里根本就没有人用。
想到这里，我更加觉得精虫上涌，鸡巴也更加涨大了，我喘着粗气，甚至没有穿上外衣，就摸出床边的小手电，偷偷摸摸的拧开了阳台的门。
刚刚拉开门，传来的呻吟声更加清晰了。
「啊～～嗯～～轻一点儿～～啊啊！～～小杰～呃啊啊～别那么快～～」是高娜又是娇羞又是忘情的叫声。
干！原来声音能听得到，看来我以前在屋里大力干女友的时候，她放荡的叫床声也被室友全听到了吧！
听着那刺激的声音，我也更大胆了。用手电小心的照着脚下，缓缓挪动着阳台上挡住去路的床垫，然后从缝隙间挤了过去。小心的蹲在了成杰的窗外。
「～～嗯～哼～～嗯～～」成杰的声音很低沉，仿佛就是一直在哼哼而已。倒是女孩的声音更加放荡，不停的呻吟着，伴随着传出床「吱吱」的声音，听得更让人心猿意马。
「～～～啊～～好棒～～嗯～就是这里～～啊啊～～里面好痒～～啊啊！～～啊啊～～」虽然我内心也知道，不论平日看到的女生外表是如何，一旦上了床，淫叫的声音都是一样放荡。就好比小慧，在外人面前她是那么知书达理，同时又令人不可靠近，但是她全身赤裸，被大鸡巴一次次抽插的时候，还是会和荡妇一样叫。虽然知道这些，可是真的听着室友的女友，平日见面的女生突然发出这么诱人的娇叫声，还是令我非常兴奋。
我抬头看看头上的窗户，一块大木板整整把窗户遮住了，勉强在一边留了一条缝。屋内的男女正干的火热，应该不会注意到外面的情形，因此我稍稍用力，推了推木板，让缝隙稍稍宽了一些。我的心紧张的跳着，仿佛直上一百多下，快要从胸口中跳出一样。
我摒着气，缓缓站了起来，同时用眼睛从窗子的一角偷偷看向屋内因为有木板遮住窗户的原因，里面的人似乎都不太注意，而连百叶窗根本就没有拉好。从缝隙间可以清晰的看到屋内的每个角落，屋内亮着明晃晃的灯，因此我也不担心在这漆黑处被他们发现。
窗户正对的就是成杰的床，不足半米的距离。而现在正有一个全身赤裸的女孩正扶着床沿，站在地板上。身体姣好弧线的侧面对着窗户，正努力的翘着白嫩的屁股，迎奉着身后成杰的抽插。
干！真是刺激啊！刚刚才在楼下见过的高娜，那时还包得严严实实，仿佛一个纯朴的少女。可是转眼，现在就变得毫无秘密，赤裸的白皙身体就被我偷偷看光了！
虽然不如我女友那么嫩白，但是高娜也算是女孩中白皙的类型，她上身有些瘦，不过胸部却比我猜想的要大，虽然乳头是棕色的，但是随着垂下的饱满乳房一摆一摆的，还是相当诱人。她的马尾辫已经被解开，显得更是放荡，散落的披肩发遮住了她正在忘情呻吟的表情。
女孩的腿虽然不够修长，但是相当较纤细因此看起来比例协调，而且女孩即使是消瘦，臀部也会比较丰满，因此看着这个高娜赤裸雪白的臀肉被成杰干的上下晃着，我兴奋的咽着唾沫，而手也用力的抓向了自己的鸡巴。
「啊～～～小杰～～啊啊！～你好棒～啊啊啊～～啊啊！～我好喜欢你～啊啊！～啊～啊啊！～～～」高娜小巧的脚趾抓着地板，微开的双腿支持着身体，而白嫩的身体摆动着，随着男人的鸡巴，动情的呻吟着。
如果这个高娜算是有几分姿色的话，那么成杰可就配不上了。他一身白肉，短胳膊短腿，全身仿佛都没有体毛，只有鸡巴附近有些稀疏的毛发。而那支鸡巴也很普通，也就十几厘米长，白白的，仿佛还是个婴儿。
不过，看着这样白猪一样的男人正操着一个平日穿得整整齐齐和自己偶遇过的留学生女孩，那种刺激还是相当特别。
成杰鸡巴的尺寸虽然一般，但似乎还相当有耐力，他就那么干了高娜半个小时，也没见到泄的迹象。反而，很快他抱着高娜又换了一个动作。
这次两人都上了床，成杰脚对着窗户，仰着躺在床上，而高娜分开大腿背对着成杰骑在了他身上。高娜白嫩的双腿成M 型，然后扶着成杰的鸡巴塞入了她流着淫水的小穴，她上身稍稍后仰，手抓着成杰的手，然后开始了缓缓的运动，主动套弄插在她阴道中的鸡巴。
干！这样的春光差点让我喷鼻血。因为这么一来，高娜的白嫩的裸体正好对着窗户，不到半米的距离，仿佛我伸出手就能摸到一样。她眼神迷离的半闭着眼，一脸享受的表情，而她两个和消瘦的身体不相称的饱满乳房正随着身体的动作诱人的乱晃着。她双腿大开，虽然有些消瘦，但是腿型还算吸引人。完全暴露出的小穴是谈谈的棕色，阴毛有些稀疏，随着鸡巴一下下没入其中，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出，这淫液横流的景象还是让人全身发热。
高娜算不上美女，但是偷窥这样的情景，看着这样淫靡的场面却能让每个喜欢猎奇的男人感到兴奋和满足。
「～～～啊啊！～～～啊啊啊～～喜欢么？～啊啊～小杰～～啊啊！～～～喜欢么～～你那里好烫～～啊～～～～啊啊～～」高娜动情的叫着，主动的用小穴中的嫩肉服侍着成杰，她纤腰的动作也加快，身体中的白色鸡巴也加速的进出着。
成杰虽然没有回答，只是依然急促的哼哼着，但是很明显他也更加兴奋了，他伸出手从后面抓起高娜的豪乳，而同时用腰力配合着高娜的节奏，一下下深深插入她的小穴，淫靡的液体都已经顺着小杰的鸡巴流到了床上，湿了一大片床单
「小杰～～～啊～～啊啊～～啊啊啊啊！」
突然，高娜呻吟转为高亢的叫着，两人全身紧紧绷着，痉挛着。成杰用力的抓着高娜的白嫩的臀肉，低声吼着在高娜小穴的深处喷射了。
干！这比A 片刺激百倍呀，没想到在这种地方，我居然有机会偷看到室友这样淫荡的表演。
在欣赏了成杰和他的女朋友上演的这么精彩的激情秀之后，我也满足的喷了出来。之后，我轻声轻气的离开了阳台，满足的回到了自己的床上。心中偷偷笑着，成杰啊，你看到了我女友的身体，现在我把你女友的身体也全随意看了个遍呢，嘿嘿，看样子，小慧不在的这个月，我也不会太寂寞了。
男人的欲望是不会被满足的。这句话说可真是很有道理，自从第一次看见成杰干了他的女友后，以后的每一两天，这样的真人A 片秀都会再上映一次。
之后的日子，高娜在我家的时间也增多了，经常我回家的时候，就可以看见她和成杰一起在客厅看电视，又或者在一起亲密的准备晚餐。有时候，我也被邀请和他们一起共进晚餐呢。
虽然我独自一人，看着他们俩出双入对，但是我可不感到嫉妒。因为，每一次在屋子看到高娜包裹在牛仔裤中的屁股，我就会回忆起她淫荡的撅着臀肉，期待着被插入的样子；每一次看见她在沙发上小心翼翼的紧紧闭着的大腿根，我就又会想到她那满是亮晶晶液体的棕色小穴插着一只肉棒的场景；而每一次，坐在餐桌上，看着高娜穿着她保守的圆领T 恤衫时，我都能从她衣服胸口隆起的阴影中，联想到夜晚几乎天天能看到的那丰满白嫩的肉感乳房。
虽然我每次在成杰和高娜面前都竭力保持着镇静，但是仍然避免不了偷偷的勃起。
我并不是垂涎高娜的肉体虽然如果有机会我也不拒绝去干她，和我的慧珍相比，高娜不过是天鹅前的麻雀而已，但是这种偷窥快感，这种看着高娜平日礼貌而保守的表现，而自己心中早已欣赏了她淫荡的表演和白嫩的裸体的优越感和刺激感，是非常让人兴奋的。
之后的两周中，各种姿势的真人秀都在成杰的房屋中上演着，乳交，肛交，甚至毒龙钻。高娜在床上一直都很热情，认真而温柔着服侍着她的男友。倒是成杰，每次都只是随便的哼哼，看不出他有多么开心。我有时心里暗暗骂着成杰，高娜配他绰绰有余，这个混蛋在床上还是一副不满的样子。
我的生活虽然没有和女友在一起的时候那么甜蜜，但是却也不再寂寞了。每天晚上和女友短短的通完电话后，我就会开始期待房子另一边由室友主演的色情节目上演，有时候连两人的前戏我都喜欢窥视，那样更能增加之后的刺激感我当然没有把这件事情告诉女友，虽然我估计男人都喜欢偷窥，但是我可不想费力的向女友解释我不是变态。
不过，大约两周后的这一晚，成杰的屋子中又发生了一些变化。
这一晚由于和朋友在酒吧里喝酒聊天，因此回来的时候大约已经凌晨一点了。
当我走上二楼的时候，成杰的房间中还在持续不断的发出着男女的呻吟声成杰有时候一晚上会干个两三次，这个时间估计已经是第二次或第三次了吧。本来，我喝了些酒就已经有了些困意，本打算就直接休息了，但是躺在床上听着耳边不断响起女孩的尖叫声怎么也睡不着。
没有了困意，我又如同往常一样钻进阳台，循着女孩放浪的声音，蹲在了成杰的窗户下。当我把眼睛移到缝隙上的时候，里面的景象立刻把我吓了一跳，我全力克制着自己，才没当时就叫出来。
因为，一个女孩白花花的肉体正紧紧贴在窗户边，她的面孔也正对着木板和窗户的缝隙也就是我偷窥的地方。
干！差点儿吓死我了。我捂着胸口，矮着身体，赶忙测靠着墙壁，躲在了窗边。看来成杰和她女友都应该在床上，而床贴着有窗户的墙壁，而成杰就正把他女友按在墙上从背后猛力的操着。
「啊啊～～～好棒～～～啊！～～～干我～～啊啊！～～不要停～啊～快～啊啊～～啊啊～啊～～～」听到里面的女孩的呻吟声依然在继续，我也就大着胆子再偷偷往屋里瞄着。那个女孩虽然面孔对着窗户，秀发遮住了面容，但是眼睛似乎是紧紧闭着，仿佛正享受着身后男人的鸡巴。看着这样的情况，我估计那个女孩也不会注意到我的偷窥，于是我就进一步凑近了一些，从窗户的一角看向屋内，同时手掏出鸡巴开始缓缓的揉搓。
不过，我突然觉得那个女孩似乎不是高娜。这个女孩比高娜要丰满不少，皮肤白白的，有些肥硕的乳房被紧紧压在窗户的玻璃上，腰稍稍有些粗，腹部有一些赘肉。难道不是高娜？还是高娜这一阵变胖了？
酒后的我头有些晕晕的，但不管怎么样，这样的情况下偷窥室友和一个女孩做爱依然非常刺激，我没多琢磨，一边欣赏着女孩喉咙中发出的淫叫声和她晃动的白色肉体，我更加兴奋的打着飞机。
「～～嗯～～好爽～～我们来～～换个姿势～～」里面传来成杰穿着气的声音。
屋中男人抽插的动作暂时停止了，女孩的呻吟也缓缓变成了喘息。女孩白嫩丰满的肉体离开了窗户，她双手向下扶着床和墙壁间的床头柜，肥硕的乳房半悬在空中，乳头大而成深红色，而上面有成杰的一只短粗的手掌正抓在上面揉搓着。女孩满是白皙肥肉的臀部向后挺着，越过女孩的身影可以看见成杰肥胖的身体正跪在后面，一手似乎扶着鸡巴，正缓缓插入女孩的小穴。同时，也能勉强看见那女孩身下茂盛的毛发，闪着精英的体液。
那女孩闭着双目，正半垂着脸对着窗户，期待着身后的插入，我心中恍然一惊那个女孩不就是我们系上的丁如芸？丁如芸和我是一届来的V 大学，似乎她以前也在U 国别的大学读过一年书。她今年二十五岁，身材比较丰满，也算是细皮嫩肉的，相貌还不错，唇红齿白，眼睛有些小，但是画上眼影涂长睫毛，也算是一个美女。
丁如芸一米六左右，是个注重打扮，着装时髦的女孩，虽然不喜欢太大的暴露，但是精心的打扮也常常透出肉欲的性感，显出她胸前饱满的本钱。我们关系一般，但是由于同系，我们还算熟识，而且仅仅是今天白天我们在一堂研讨课上还被分成一组，讨论问题来着。
干！没想到现在，这个如芸就赤身裸体的出现在了我的眼前，白晃晃的肉体，肥硕的乳房，肉嘟嘟的臀部，害得我鸡巴几乎马上就要喷出一般。
「～～啊啊～快点进来～～来嘛～嗯～啊啊～好棒～～啊啊啊！～～干我～～啊啊～～用力～啊～～啊啊啊～」如芸尖细的声音从屋里传出，她的娇躯也随着身后成杰的抽插开始了摆动，身下两团白肉也跟着晃动着。
成杰这个色胚！我心里骂着他，有了高娜一个女朋友还不够，居然还敢偷腥，不知道他最近交了什么桃花运，连连让他得手；虽然骂着他，可我心里又有些感激他，多亏了他，我才能白白欣赏到身边女同学上演的这样刺激的真人秀呀！
这一晚成杰和如芸干了好久，我也在异常刺激的偷窥中喷射了好几次。之后，沉沉的躺在床上，回忆着白天如芸包着衣服的样子，又想着刚刚她一丝不挂被成杰抽插的淫态，在奇异的刺激中我才缓缓睡去。
之后的两个星期，这样真枪实弹的交媾表演又是成杰和高娜变成了主演，而如芸只是偶尔在深夜偷偷来我们家一次和成杰狠狠的干上几回。
平日里，成杰还是和高娜出双入对，而如芸还是独自一人，虽然偶然会看到她和成杰在校园中聊天，但是从外人的角度更本猜不出他们的关系。当然，我已经看过如芸白嫩丰硕的裸体每一寸地方，而她和成杰激烈交合的场面也看多很多次了，对于两人间偶尔的眉目传情我就也能清清楚楚的看在眼里了。
经过稍稍的打听，才知道关于如芸的流言原来很多，说她是个先上床后恋爱的物质女留学生，而关于如芸的男朋友，也是中国人，白人，黑人有着不少传闻。本来我还不太信，但是每次看到如芸如饥似渴的寻找心灵慰藉一样，半夜来到我们家，背着成杰的女友和成杰偷偷在床上鬼混，一次次渴求的让成杰用鸡巴填满她的阴道后，对于那样的传闻我就都会多相信一分。
女友离开后的一月时间就这样过去了，本来我还以为将会是寂寞难熬的一个月，没想到看了一个月香艳刺激的乱交秀，而主演还是室友和身边的两个女同学，真是让我都有些舍不得了，因为女友回来了，估计我就不会再常常有时间去偷窥了不过，当然还是女友回来比较好，毕竟这一个月仅仅是靠打飞机度过的，积压的欲火非要在女友那白嫩可人的身体里狠狠发泄几次，才真的能感到畅快。
这一天，我期待了一个月的女友终于要回来了，她的飞机时间有些不便，是明天凌晨抵达V 城，他们组员会一同返回，因此我也不用接机了。不过，为了能尽快见到女友，表达我对她的思念以及对她身体的思念，我就决定前一天在女友家过夜，等着她的到达。
那晚，我离开家之前，颇有含义的告诉正在煮饭的成杰和高娜说晚上去见女友，不回来过夜。言下之意就是让他们可以好好的在床上大干几个回合，不用担心我的存在。高娜看到我有些奇异的笑容时脸上一红，让我不禁在心中偷乐，这个女孩在我面前还感到害羞呢，完全不知道，她赤裸着白嫩的身体在床上摆出各种诱人的姿势，被成杰的鸡巴狠狠操得小穴淫水成河的场面早被我看了个够呢。
那一晚，躺在女友的床上，闻着上面残留下来的女友那优雅而让人舒适的体香，我居然有些失眠。成杰和高娜交媾的画面，如芸撅着臀部被成杰狠狠插入的场景浮在眼前，挥之不去。唉，是不是偷窥太多了，天天发泄养成了习惯，即使想禁欲一天等女友回来也做不到呢？
我看看表，已经凌晨一点了，我已经在床上辗转了两个小时，可是也没有睡意。
干！我狠狠的叹了口气，穿上简单的衣物，跳下了床。深夜，我离开女友的房屋，跳上车，很快又回到了自己的家。
当我把车停在一条街外，偷偷回到家的时候，发现成杰的房屋还亮着灯他和高娜还在火热的打炮吗？我感到有些对不起成杰和高娜，虽然告诉他们我不会回来，但是现在居然耐不住寂寞又来偷窥了。
自己家自然是轻车熟路，我轻轻的打开大门后，摸着黑进入了屋子。借着一点月光和手机的光线，我脱下拖鞋，然后拎着鞋子，悄悄上了二楼。成杰的房门四周透出白色的光线，里面传出床不堪重负发出的「吱吱」声，还有男女喃喃的呻吟声。
咦？这次高娜怎么没有大声呻吟，难道是在帮成杰口交？我色色的想着。
我小心的不发出任何声响的进入了自己的房间，没有开灯，锁上了房门，然后又和平常一样蹑手蹑脚的进入了阳台。
我一边凑近窗户的缝隙，一边掏出了鸡巴缓缓的套弄着，期待着看到高娜消瘦赤裸白色肉体帮成杰口交的一幕。
不过，里面的场面更是出乎意料的让我兴奋！两个人居然玩起了SM，干！
高娜雪白的双手被黑色的橡胶绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在窗户下的床头柜两端，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间成杰的抽插一下下无助而诱人的摆动着。
「～～嗯～～啊～～好爽～～你的小逼好紧呀～～嗯嗯～～嗯～好爽～嗯嗯～～嗯～真是极品～～嗯嗯～」成杰喘着气，低沉的呻吟着。
「～～唔唔～～嗯～～唔～～嗯～～」女孩发出娇羞的呜咽声，估计是什么堵在嘴里吧。由于被成杰肥胖的身体挡着，看不清究竟。
成杰肥胖的白猪一样的身体离窗口很近，占了整个交合场面的主体。他肥胖的肩膀圆圆的，挤得仿佛没有脖子一样。他上身前倾，两只手似乎是揉搓着身下高娜的乳房。成杰身体和腰都是一样粗，腰间肥肥的有着几道褶子，一双萝卜形的短腿跪在床上，恶心的肥屁股正带动着胯下的白鸡巴在身下女孩的腿间耕作着。
虽然可恶的成杰有些倒胃口，但是看着这刺激而有些变态的交媾场面，看着年轻白嫩的女孩被恣意蹂躏着，我的鸡巴还是异常火热，让我忍不住大力揉搓着。
被成杰的背影遮挡着，高娜的身体除了玉臂和双腿外，对着窗户露出的就是在成杰胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的屁眼，和正在被成杰短小的鸡巴抽插，泛着水光的粉色嫩穴。
女孩白皙的臀肉正被成杰的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的穴口非常小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着成杰鸡巴的表面。穴口内如汪汪泉水，正被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。淫液横流，女孩雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看的人口干舌燥。
突然，我有些惊奇的察觉，这个女孩应该不是高娜。高娜赤裸的身体，我最近可看了个遍，她的身体虽然也算是白皙，但是和眼前的女孩可差了一截，从不是眼前这样耀眼的纯净的雪白，难道是荧光灯的原因么？可是，高娜那谈棕色的小穴也不会突然变成粉红色呀。
而这个女孩也不会是如芸，如芸虽然比高娜白一些，但是她身体丰满，不会有这么修长的玉臂和双腿呀。
看着被成杰正操得花枝乱颤的一双雪白而完美的长腿，那颀长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的脚趾，突然这些让我觉得有些熟悉，一种让我不敢相信的假设偷偷像阴影一样爬上了心头。
我赶忙用眼光搜索着屋内床边散落的衣物，突然一条白色棉质，有着粉色边缘，印着粉色「Victoria」女生内裤映入了我眼帘。
干！那是小慧最常穿的内裤之一。
这怎么可能！小慧应该还在飞机上。绝对不会在这里。不行，不行，我不能乱想，一定是我凌辱女友的想法又作怪了。我摇了摇头，暗暗想到，不可能是我女友，小慧怎么会和成杰在一起呢，成杰这胆小鬼也不可能做出暴力强奸这种事情，一定是成杰又交了一个白人女孩，一定是这样的。
屋子中的成杰开始了加速的抽插，他短小如飞梭一样鸡巴飞速的在女孩泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。而同时女孩配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
「～～～嗯～～好爽～～嗯～太棒了～～嗯嗯～～你这个荡妇～～嗯～肉穴还会动～～嗯～好爽～啊嗯～就是这样～～呃嗯～继续～～干～真他妈的淫荡～嗯～～」成杰满足的低吼着，然后突然死死抓住了女孩的纤腰，全身颤抖着，短小的鸡巴完全没入女孩被操的粉红的穴口，喷射出的大量精液从两人生殖器密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，「啊！～好爽～慧珍！～我要～嗯～射在你里面～～嗯～慧珍～～我要用精液～～把你注满～～嗯～～给你男友戴个大绿帽～～啊！～～～～～」干！我如石像一样楞定在了窗外，而心脏中也仿佛突然装满了冰冷的铅块