第32章 爱与欲的年华（下）感谢大家一直的热心支持～『女友故事』离结尾还有一点距离，有机会定然会将其完成。
只是，最近突然接到一个很大很重要的专案，要忙一段时间了～如果这个专案顺利，估计从此就能专心写作了；倘若不顺利，搞不好生活所迫就要停笔了。
总之，再次感谢大家一直的支持啦～
蒙蒙的雨雾在夜空中飘洒下，被风吹打在窗上，「唦唦」的声响反而让夜显得更幽静。潮湿闷热的昏暗中，我站在废楼一间教室的后门外，躲在堆起的杂乱桌椅后，窥视着屋中，却没有发现身后的响动。
我肩上感到的那轻轻一拍，让我魂仿佛都惊吓得飞出了躯壳。
我感觉脑中一曚，全身都不由自主的僵硬发冷。
是谁？是谁发现了我？
我身处角落，根本无处可逃，我可怎么办？我仿佛呆立了一瞬，吞了口吐沫，硬着头皮缓缓转过了身天。
可映入眼帘的，竟然是一个高挑女孩的身影，我惊诧的凝视着眼前，借着屋内的灯光，盯着眼前女孩那带着几分英气，但是依旧妩媚动人的脸庞。
这女孩，正是之前离开的孟玥欣！
是她？她怎么发现我的！我该怎么办！她会不会尖叫！我是不是应该借着昏暗赶紧逃开！
我心乱如麻，屏息的观察着眼前的女孩，暗想只要她稍有异动，我就准备拔腿就跑。
可半晌，出乎意料，虽然玥欣的大眼紧张的盯着我，合度的剑眉虽然微蹙着一副担心的样子，可她没惊叫，只是把修长的手指轻轻抵在唇上，轻轻「嘘」了一声。
我茫然的望着她，而她又小声问了声「你是可反吧？」
我诧异的点了点头，她就小心的向我招招了手，示意我到远处的地方。
她竟然还记得我？她究竟是什么意思呢？
我异常狐疑，可是事已至此，更是已被她认出，逃跑反而不再是上选，我扫视了四周，也只好缓缓随着玥欣走过了走廊末的拐角，小心翼翼的走下了一层楼梯。
玥欣身上带着清爽的幽香，混着废楼中的尘土，格外奇异。我随着她来到了三层楼梯漆黑的拐角，而她犹豫了片刻，缓缓停下脚步转过身，脸上一副犹豫又无奈的神色，低声叹着，「唉你还是来了？」
「你」
我搞不清眼前的状况，加上被抓包，也不知该如何启齿。
「我我叫孟玥欣，慧臻的学姐你还记得么？」
「嗯，」
我点着头，犹豫的问道，「你你什么意思？」
「我也不知道该怎么说，」
玥欣的嗓音大方爽朗，不过眼下却带着一丝羞怯，「我由于一些原因现在在帮朱信义你应该认识他吧？我在帮他一些忙」
玥欣说得很委婉，但我料想小义自然是手上有她的把柄，我曾经在Dr. 郭家的暗格中见过她被Dr. 郭抽插凌辱的照片小义手上的筹码，也许和这些有关。
我自然是不必提这些事情，只是点了点头，缓缓说道，「我刚才看到屋中你和小义说话了」
玥欣脸上一红，羞窘的接着问道，「那那你也看到那些视频了？」
「嗯，」
我无奈的应着，心里担心着楼上的情况，不想耽搁太久，就直截了当的问道，「你叫我过来是为了什么？你说我「还是来了」是什么意思？」
「这」
玥欣蹙着剑眉，有些迟疑的咬着唇，半晌还是喃喃道，「其实其实我在这里是小义让我捎话给你，他猜你会来的」
什什么！
我不禁一惊，小义竟然猜到我会跟他来到V 城！他还嘱咐玥欣给我捎话，也就是说，他根本知道我在外面窥视，他根本是有恃无恐？还是说他是故意在L城出现，引我来此的呢？可恶！小义这个小白脸也太猖狂了！
「他想怎样？」
我咬着牙低沉的说着，心里是又惊又怒。
「他他说，要你不要插手他的事情嗯否则他就和慧臻同归于尽」
玥欣犹豫的喃喃着。
「什么！」
我气恼的低吼着，可转念一想，又异常的担忧。
小义打算复仇已经足足酝酿了一年，他这次出现，一定是有备而来呀。他手上既然有小慧的视频，搞不好也有和毒品相关的资料，但更重要的是，他手上还有枪！他丧失了学业和身份，又突然没了父母，现在一心只想报复Dr. 郭，他可是什么都做得出来呀。虽然我心里气堵，可是，为了顾及小慧的安全，也许真的只能先忍气吞声呀。
似乎见我半晌没有说话，玥欣又有些无奈的哀求着，「求求你，可反为了慧臻，也为了帮我，不要再上楼了。事情会慢慢平息的，为了你好，也对慧臻好」
「这这怎么行，万一牵连到慧臻，怎么办？」
我犹豫的反问着。
「可是你的出现，只能让事情更复杂呀也许还会让事情失控呢」
玥欣软声说着，轻轻拉上我的衣角，「回L 城吧，放下这些吧」
我心里异常的疑惑和犹豫，也许我应该回去，带小慧立刻离开L 城，离开西岸，可是我又不想被这样简单的蒙在鼓里，我站在漆黑的拐角，半晌，淡淡的说道，「谢谢你的关心不过我需要想想」
玥欣无奈的叹了口气，轻轻说道，「唉可反你真是固执，又放不下唔真是对不起了」
玥欣又望了我一眼，然后默默的退了一步。
透过满是污迹灰尘的窗户，能望着远处明灭不定的路灯，我茫然的站在一片漆黑的楼梯上，看着眼前的玥欣不知道该说些什么。
我该怎么办？回楼上去？去报警么？可小义手中有着小慧的证据呀？玥欣说「对不起」，又是什么意思？
我正纳闷，可楼道中却徒然生变！
身后蓦地出了响动！
我背脊一颤，全身发冷，本能的转过头，一个黑影就正从拐角后的阴影钻出！
干！除了玥欣，这里竟然还有别人！
那人从后一把按上我的肩膀，身体贴了过来，我本能的猛地收肘，击向那人腰部，可那人及其灵活，身体一闪，我的力道就从他身边滑过。
我正准备回身，可突然「兹咔！」
一声！
瞬间，我只觉一半的身子都刺痛麻痹！如被无数根银针深深刺到了身体一般！
干！电击钳么！
我眼前一黑，心中一凉，栽倒在了冰冷的走廊
-----------------------------------------
「唦唦」的雨声似乎异常遥远，我缓缓张开眼睛，发现自己在一间半地下的房间，房顶极矮，墙壁上一个抽屉大小窗户被黑色的布料严严实实的遮挡着。
我感觉到闷热而头晕，恍惚的环视着四周，发现似乎在一个堆满书桌杂物的小房间，光线昏暗我估计这里应该就是那废楼的某个地下室。
不远处玥欣就站在角落，一脸无奈和愧疚的望着我，一旁黑暗中还站着一个男人，看不清面容。
我感觉周身都异常的疼，应该是昏迷后又被打了几记。我感觉神智清醒了些，才发现自己被牢牢反绑在一张铁椅子上，而口中也被死死捆着一根粗布绳。
干！我又被女人摆了一道！那男人就是小义么！
「唔唔！」
我想要挣扎，吼叫，可瞪大了眼睛，却发不出声。
「嘿嘿～」阴沉的冷笑声传来，那个男人走出了角落，站在了灯光下。
那是个大约四十岁，眼角带着些许皱纹的亚裔男人，他身形和我相仿，穿着身暗色的便服，房间的角落还有他一件黑色的长雨衣。
我看向那人的脸，他流着整齐的分头，有几丝灰发，一张马脸上带着虚假的笑容，就如同兜售非法商品的传销员，又好似欺骗顾客的商贩一般。
我心中一惊，立刻认出了那张脸！正是利恩Dr. 郭的儿子。
什么！怎么回事？他为什么会在这里？玥欣会和他在一起？我这是在哪里？
我惊异的望着眼前的一幕，脑中异常忐忑的狂转着。
「嘿嘿，你一定在想，你在哪里？我是谁吧？」
利恩走到我面前，坏笑着，生涩的中文有着奇异的英文口音。
利恩应该不知道我见过他，一年多前，利恩用Dr. 郭的关系威胁小慧献身，又被小慧骂走那一次，我就躲在窗外，除此之外我们就从来没有见过面。我暗想着，依旧盯着他的马脸。
「哼，你就是慧臻的男友，Kevin 呀，反应还真快，要不是我学过空手道，那一下还真被一打中了呢！」
利恩冷冷的说着，他突然脸色一沉！
「嘭！」
的一声！
我只觉天旋地转，脑中一昏，脸上一阵剧痛他一拳就又打上了我的脸颊。
「告诉你！在U 国，我你是惹不起的人！」
耳边盘旋着利恩跋扈的声音。
妈的！我只感觉牙齿的血倒流到喉咙里，心里火辣辣的愤恨翻滚着，可我被绑在一张固定在地的椅子上，只能紧紧的盯着眼前那可憎的马脸。
余光看到玥欣担心的瞟着我，她又是气恼的看了眼利恩的背影，她身子一动，似乎犹豫着，也是什么都没有做。
利恩看到我嘴角的血似乎满足似的轻笑着，「嘿，风情万种的Willa 看来眼光也一般呀，看中过Alex朱那个豆芽菜，还对你这么个普通的男人如此痴情？」
我盯着他在昏暗的屋中踱步，盘算着眼前的情况。
半晌，利恩接着冷笑着说道，「嘿，我倒是佩服你的固执，一年前你拒绝了Dr. 郭的建议，带着Willa 跑出V 城，刚刚伊莲娜又劝你离开，你还是不听我告诉你，不要再插手Willa 的事情，你就睁一眼闭一眼，好好做你的男友，最后Willa 是不是你的，看你的运气，明白吗？」
利恩说完，威胁的蹬着我，拿出那发着蓝光的点击钳，猛地打到了我身上，同时低吼着，「多管闲事的话，对你，对Willa 都没好处！」
「唔唔！」
剧痛和麻痹让我一阵低吼，我感觉视线又是一阵模糊，而恍惚间，眼前利恩掀开了一张巨大的毯子，走出了屋，并对玥欣似乎说着，「好好看着他你应该知道什么时候让他离开你应该还记得我们的协定」
--------------------------------------
恍惚中不知道过了多久，只觉得屋外的雨还在默默的下着，地下室中不算潮湿，但依旧闷热带着些许霉味。
我缓缓挣扎的睁开眼，感觉视线清晰了一些，余光看到屋中已经没有利恩的身影，只有角落里玥欣抱着膝盖蜷在地上，恍然若失的发呆。
我眼前是利恩拿下毯子后的物品，一台五六十寸的液晶电视漆黑的屏幕仿佛是一面大镜子，里面正映着我嘴角带血，嘴里被捆着黑色的布料，一脸惊异的样子。
「嗯～嗯～唔！」
我想让玥欣放开我，可是什么都说不出。
玥欣听到我的声音，无奈的起身走向了我，白皙的手温柔的抚摸着我被打肿的脸颊，担心而犹豫的说道，「可反疼么？唔对不起让你卷进来我，也不知道该怎么做嗯可是，我不能放了你这样，也许真的对你和慧臻好」
可恶！她到底是什么意思！我要这样被捆多久！
「唔唔！」
我表示否定的叫着。
「唔对不起我也没有办法可反你知道我也有丈夫，也有家他的父母，我的父母也马上就要来U 国了我也有苦衷的，」
玥欣蹙着秀婷的剑眉，英气的脸上带着一丝幽怨。
我盯着她的面容，脑中思考着前前后后。
到底是怎么回事儿！玥欣本是被小义威胁，帮小义的忙。可是利恩刚刚的出现，说明了什么？难道Dr. 郭发现了小义的意图，以及小义和玥欣的联系？这么说，现在玥欣是帮Dr. 郭了？利恩为什么要捆住我？难道Dr. 郭要来？还是他又把我出卖给了小义？
可恶！眼前的状况越来越麻烦，我可要尽快赶回L 城，和小慧离开这里越远越好呀！
我心念一转，立马又有些担忧该不会利恩现在就回去L 城，做对小慧不利的事情吧！
可是，另一方面，利恩和Dr. 郭现在应该担心的是小义吧，他们应该不会有空去顾忌小慧呀。
我正乱想，眼前的玥欣就小心的用纸巾擦着我嘴角的血，又是愧疚又是无奈的喁喁着，「对不起我也不想的可反其实，以前慧臻和我说起过你我知道你是个好男孩说起来，我比你大上不到一年，也算是你的「姐姐」了你就听我的好么顺其自然，对你，对慧臻真的会好的」
近看玥欣的面容，她保养的也真算是不错，算起来她应该二十九岁了，可皮肤依旧光鲜。她本就高鼻梁大眼睛，印象中的她的婚礼上，她是个大方热情的女孩，可眼前的她，却满脸的愁云。
「唔唔！」
我竭力挣扎着，期望她能至少把我口中的东西拿开，让我至少能有劝说她帮我的机会了。
可突然，我眼前的屏幕突然亮了起来，我立时定在了那里。
画面有些颤抖，但能看到清是个教室，巨大的屏幕透出的白光格外闪亮，在昏黑中显得相当刺眼。
屏幕上下摆动着，似乎是调着视角，模糊的对话也继续着，转眼间画面中出现了一个身着休闲服的男人我立时惊异的意识到，那人正是小义，而画面中竟然就是刚刚那个教室！
这是怎么回事儿！
屋中的小义自负的坐在一张桌子上，他正将手中的烟掐灭，似乎颐指气使的指挥着，声音也清晰的从电视中传出，「喂，那个放在那里，对！和电源比较近」
看着屏幕的情景，玥欣移到了我身后，温热的手轻轻按在了我的肩膀上，无奈的，又恨恨的说道，「相信你也知道了，我被小义威胁，不得不帮助他可是后来Dr. 郭和刚刚那人又找到了我让我出卖小义我也没有办法」
玥欣的话和我猜测的差不多，我盯着屏幕，不知道该说什么，而其实也什么都说不出。
屏幕又微微转动着，大义出现在了视野，他还是一脸懊恼愤懑的神色站在屋中，而Tom 蹲在地上，不知道摆弄着什么，一脸呆呆的样子，推着滑下的眼镜，低声问着，「这些，这些是对付Dr. 郭用的么？」
「嗯，现在就是测试，喂，小心点儿，别弄错」
画面中的小义随口说着。
难道？难道Dr. 郭在那个房间装了监视器？
「嗯，搞定了，」
Scott 的声音传出，却看不到人影，而似乎屋中更明亮的灯被打开，屋内的白色光芒也变得更耀眼了，紧接着，Scott 从一旁走入画面，并监视的盯着屏幕。
干！我突然明白了，Scott 和Tom 在那屋中装了一台摄像机，而那摄像机竟然已经被Dr. 郭他们控制！竟然把信号传了出来！
是玥欣帮Dr. 郭动的手脚么？小义他们弄摄像机是为了什么，拍摄Dr. 郭的证据么？眼下，他们的一举一动反而都被监视着，他们根本是被Dr. 郭那个老狐狸玩弄在鼓掌之上呀！我恨小义，可我同样恨Dr. 郭，之后会发生什么！
我心里异常纠结，身后的玥欣也轻叹着，「小义和Dr. 郭都不是好东西，可是我已经陷在了麻烦中也许，你没有离开也是命运，也许你能帮到我和小慧呢」
帮她和小慧？小慧会遇到麻烦么？利恩真的是去找小慧了么？我被捆在这里还能帮什么！我「唔唔！」
的吼着，挣扎着，可身后的玥欣却又无奈的按着我的肩膀。
我的手脚似乎都是被有倒扣的硬塑料绳死死捆着，根本无法挣脱，而屋中，Scott 的声音又传了出来，「对了小义你刚才说到第一次，你和慧臻学姐「那个」还是她和可反哥在一起的时候？还是她主动么？」
「嘿嘿，是呀真是记忆犹新呢，」
屏幕上小义自负的坏笑着，「那天她说她把可反灌醉，然后才来偷偷见我的，哈哈，然后就在可反屋子的大床上，哈，你想象不到，慧臻学姐平常那么典雅的样子，她在床上是多主动，我插进去的时候天！她里面，比我以前所有的女人都紧都嫩！」
干！听着小义这些下流的描述着小慧，还是说给不久前还和我和小慧一起野餐的几个学弟，我心里顿时一怒，可我被捆着这里，根本什么都做不了呀！更可恶的是，这些话再传到V 大学其他留学生的耳朵中，我和小慧索性就得永远不和任何V 大学的同学联系了呀！
「哎，」
屋中的玥欣叹着气着，好似安慰的按着我，「小慧，她也是个苦命的女孩，你你别怨她」
我也不清楚身后玥欣的立场，可看着屏幕上自负的小义，我就感觉牙根很的发痒，而屋中，又突然传出了大义恼怒的低吼。
「闭嘴！我不允许！不允许你这样说，说慧臻学姐！」
画面上小义一愣，不过立刻又嘲笑的笑了起来，「哈哈，我说大义，你还不明白？慧臻学姐给你们看的都是假象。怎么？你还觉得她是不食人间烟火的大家闺秀？是V 大学留学生第一美人，校花学姐？哈哈，大义，别那么幼稚了～她虽然也许真是大家闺秀，可你不知道，流言中她的绰号是什么？哈，叫「第一美人公厕」呢～～哈哈」「你你说什么！慧臻学姐她她人那么好，那么温柔，对我们这么好，你怎么能这么说！她有错的地方也一定是有苦衷！」
大义又急又怒的争辩着。
也许被大义所感染，屏幕上的Scott 也一旁叹着气，「是呀，大义说的也对，慧臻学姐，她她是一个女孩，自然也会和男人做「那个」事情，可是，她对我们真的很好呀」
「嗯，是呀大义说的对，慧臻学姐她比我亲姐姐还好呢」
Tom 也跟着附和着。
听着液晶电视传出的声音，玥欣无奈似的喃喃着，「哎，这个三个学弟，其实都是好男孩只是被卷入了这潭浑水」
听到大义的话，我心里也不禁有些感动，虽然他平日话不多，不成想，他竟然如此护着小慧，真不枉小慧对他的好。
而看到眼前的一幕我又不禁乱想着，玥欣最开始劝我离开，那么也许利恩并不是要去今晚找小慧麻烦，那利恩为什么要把我捆着这里？
他和Dr. 郭这两父子狼狈为奸，不知道他们怎么最开始发现了小义的行动，可不论如何，他们定然想好了对付小义的对策把我捆着这里，也许就是怕我破坏了他们的计划。
可利恩会怎么做，他应该不会随意叫警察，虽然小义手上的证据不足，但依旧能引起麻烦，而且，如果可以去叫警察，他们也不会大费周章的监视小义了。
眼下，我被夹在小义和Dr. 郭的角逐中，根本没有方向，只能余光瞥着屏幕，低下头看着四下，手脚尝试挣扎着。
屏幕上的小义依旧自负的笑着，看到几人唱反调，丝毫不急，「哈，我知道，知道，你们几个都爱慕你们的「好慧臻学姐」，想保护她，怜惜她，其实，我也一样」
小义说着，故意停顿了一下，然后他仿佛早有准备似的，从裤子口袋中摸出一个小本，摔在桌上，「我知道慧臻她又聪明又漂亮，也知道更多，她为了学业，为了钱，又陪睡又卖身，算是有苦衷吧；可你们知道，这个好慧臻学姐，她以前为了鱼水之欢，背着可反有个「性伙伴」，叫成杰么？你们知道，她曾和可反分手的几个月中，为了毒品为了绿卡，结识的外国阔绰男友，叫布莱恩么？」
「我」
大义刚要说什么，小义却一摆手制止了他，接着厉声说道，「我知道，你们会给她找借口，但我告诉你们两个事实！第一个，这个小本中，记录了小慧为了学业为了钱，陪睡过的U 国老白人，一个个名字都是清清楚楚！第二个，不论你们怎么想保护她，珍惜她，她一辈子也不会属于你们，不会让你们染指！」
小义的话仿佛一记重拳，画面中，Scott ，Tom ，和大义三人都愣了屋里，难看的脸上只剩下痛苦和懊恼，一言不发。
干！这一年中，小义变得更是狡猾了！每个人的都有欲望，都会嫉妒，尤其是占有欲，尤其是年轻气盛的男生。以前，大义他们仿佛护花使者似的爱慕却又保护着小慧，可现在，那些U 国老男人，却用权力，用金钱，占有了小慧更多！
大义他们怎能不记恨呢！
可恶！我竭力挣扎着，看着小义那盛气凌人的样子，我恨不得能冲到楼上，和他拼个你死我活，可硬塑料死死的勒在我的手腕中，我却根本挣不脱。
听着电视中的小义的话，玥欣更是跪到了我身后，仿佛想到了她自己的身世一般，又伤感又羞怯的我耳边喁喁着，「可反你知道了这些不要想不开，我我曾经也有苦衷，也做过不干净的事情，可是如果你真的爱小慧那就好好照顾她，或是静静的离开她，好么？不要做伤害她的事情」
我心中一阵疑惑，利恩和Dr. 郭他们应该并不完全知晓，我实际上知道很多关于他们，关于小慧的事情。难道他们是怕我知道小慧出轨，曾被凌辱之后，我会和小义拼命，会伤害小慧？倘若如此，他们对小义，对小慧，又有什么打算？
我茫然的看着屏幕，而小义对着其他几人，更是火上浇油的紧接着说道，「你们知道原因么？告诉你们，因为你们不过是又笨又傻的穷学生！慧臻根本看不上你们！而且，你们都是缩头乌龟！让慧臻被欺辱，Dr. 郭就是罪魁祸首之一，你们就不想做些什么吗！」
半晌，电视中一片死寂，大义和Scott 依旧沉默着，可是画面中Tom 却走到了小义身边，紧张而又吞吞吐吐的说着，「好吧Dr. 郭已经，压的我喘不过气了不管怎么样，我听你的吧小义」哎！看着Tom 倒戈向小义，我心中替他一阵不值，他平日也算是不错的男生，不论Dr. 郭为小义准备了什么样的陷阱，Tom 也必受牵连了，可既然他投向了小义，那也是他咎由自取了。
我乱想着，低头看着那似乎是纯钢的椅子，寻找着能挣脱的办法，可屏幕传出的小义的声音，又不禁让我心里有些惴惴。
「好吧，如果你们还没下定决心给你们看看另一个奖励吧嘿，让你们的青春没有遗憾」
我定睛看向那巨大的屏幕，顿时心头一紧，眼前一黑，只感觉天旋地转
------------------------------------------
不知道时间，只勉强听到稀稀落落的雨声落到地面，让这个废弃的楼宇更显萧索。
地下室弥漫着带着霉味的灰尘，加上闷热的空气，让我感觉呼吸异常不畅，而看到大屏幕上的画面，我只觉全身发软，要不是被捆在椅上，我就一头直接栽倒了。
镜头中，小义一脸蔑笑，站在一个倒扣着大纸箱前，他一把掀开箱子，里面的场景，让屋中的几人无不大惊失色！
液晶显示器上的画面细腻得如此纯粹。
大纸箱下的地面上是一块深色的毯子，而毯子上是一个海边常见的简易的长椅，让人心悸的是，长椅上正趴跪着一个全身赤裸的女孩，那女孩手掌和膝头着地，而手腕和腿弯就被红色的丝带死死的捆绑在长椅相互连接的四个腿上！
倘若不知晓的人看到这画面，一定认为这是某个刺激A 片的开头，可我心里却知道，这就是楼上一间教室中正在上演的一幕！
我张大嘴巴，眼睛瞪圆，死盯着眼前的液晶电视，全身如堕冰窖的发颤着。
画面上的女孩有股浑然天成的清丽和美艳，没有什么特别的光线或效果，她赤裸的胴体上每一寸就都是那么雪白精致，那么完美娇腻，是天赋异禀的天生丽质，和巨细无遗的精细打理，一起成就的鬼斧神工的美。
女孩全身上下的肌肤都是欺霜赛雪的白嫩，仿佛比白俄的少女还要更胜一筹，而关节处又透着青春娴雅的酥粉。她脖颈处，关节处，腰股上，玉指，足趾，脚踝处，都没有一丝皱纹，斑痕，或杂毛，都是白嫩嫩，水莹莹，光润润的，没有一丝瑕疵，让人见了，真是恍若撞见了晨雾中的仙女。
镜头就正对着那女孩，耀眼的灯光下，不放过每一寸。
从女孩瘦不露骨，圆润有致的香肩，到丰挺弹滑，富有女人味的俏臀；从细白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫；从浑圆酥盈，半球饱涨的雪乳，到一双颀美笔直，青春紧实，看着就让人心里小鹿乱撞的雪白长腿；每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂，又透着说不尽的清爽鲜嫩，恍若朝露中的百合，又似冰融后的雪莲，虽然在屏幕中，可却仿佛触手可及，让人心跳加速。
女孩的长发也是那般完美，乌黑得仿佛黑珍珠，又透着青春的光泽，虽然千丝万缕，但没有丝毫凌乱分叉，柔顺的仿佛是世间最高档的绸缎，光滑亮丽，细腻飘逸，披在香肩上又好似幽谷中最清湛的瀑布，倾泻浓密，晶莹婉转，在发梢又带起精致优美的波浪。
画面中女孩的雪靥更是甜美精致，标致的鹅蛋脸弧线流畅，而又比例完美，有着西方女孩那分明立体的轮廓，又不失东方女孩特有的灵秀娇俏，香腮带着一点儿少女的婴儿肥，真是美艳无双，而又青春可人。
灯光下，高清的画面中，一切都是如此清晰，仿佛一幅美不胜收的画卷。
她那光润饱满的额头，秀挺精致的瑶鼻，匀称清丽的耳廓，如画般浓密合度的黛眉，卷长如扇的睫毛，有着纯黑深邃，秋水似双眸的欧式大眼，还有她薄又不失丰润，鲜滋饱水，红嫩迷人的动人樱唇，每一处都是那般精致无双，粉雕玉琢，没有任何瑕痕，惊人的完美。
单单是看着那女孩的模样，就觉得是赏心悦目，心旷神怡，让人无法抗拒的爱慕赞叹，世间竟然如此精致的女孩，而今生竟然有幸的得见。
可画面上，这个女孩的俏脸是那般熟悉，那般让人牵挂，就属于那个我和相识了三年，和我在L 城恩爱平静的生活了一年，让我想共度一生的女孩那美绝凡尘的女孩，就正是我心爱的女友小慧！
我的记忆中，还是今天清晨，小慧靓丽的俏脸上那清纯而甜美的微笑，可现在，就在镜头拍摄下，在她几个学弟面前，她就正全身赤裸的被捆在长椅上，美眸中泛着泪花，秀口中塞着她黑色的蕾丝内裤！
天！
这是真的么！怎么会这样！
小慧不应该在L 城么？她也不在小义的车上呀？她是怎么来到这里的！
「啊唔唔唔！」
我像疯了一样低吼着，全身癫狂的挣扎着，失去神智一般，把金属椅子弄得「吱吱」作响，不顾手腕脚踝被勒出的血痕，拼命的要挣脱这牢笼！
我已经再也不能辜负小慧！她对我是那么重要，我们一同经历了生死的劫难，彼此从死亡线上拉回，而一年来，她的身心已经完全属于我，我怎么能让她再受欺凌！
可恶！我感觉得到身上的剧痛，可是死死被捆着，根本一时挣不脱呀！
「唔～可反～你你别这样呀～」玥欣又惊慌又是担忧的娇呼着，她双臂紧紧从后抱着我的身边，压在我，阻止着我的动作，「对不起！～我不能让你走～唔！～你别伤害自己了～别～你这样，就算上去了，又能怎么样～小义他有枪的～唔～会害到小慧的～」「嗯嗯唔唔！～」我疯狂的挣扎着，眼睛死死瞪着屏幕，根本什么都听不进去，只想能冲到小慧身边！
干！怎么会这样！小慧怎么会被赤裸的绑在屋中！不！
虽然我癫狂的吼着，挣着，可是我根本改变不了楼上，屏幕中正在发生的一切。
屏幕上，大义他们三个膛目结舌，脸上满是惊异和羞窘，喘着粗气，不知该如何是好，可却又直直的盯着小慧的娇躯，不肯把目光移开。
「唔！唔唔！」
传出小慧的呜咽声，她俏脸羞得通红，美眸混乱的瞥着屋中的几人，她娇躯扭着挣扎着，可是她口中被堵，藕臂和玉腿又被紧紧捆着，也根本什么都做不了。
也许仅仅过了几秒，可却仿佛是那么漫长，小义自负的笑了起来，晃动着手中的枪，低沉的说着，「看到了么，她就是对付Dr. 郭最重要的筹码，引诱那个老狐狸上钩最好的饵要不是我，嘿，你们一辈子也见不到这样的美景吧？」
小义小眼发光，得意的笑着，炫耀似的，「啪～」在小慧那雪白完美的粉臀上拍了一记。
「你你这是什么意思！」
大义低沉的挤出声音，又阴霾又惊诧的盯着小义。
「嘿？你们不明白么？不要明知故问啦你们都是我的好哥们，如果你们加入我的计划一起拍下录影，我们就是一条船上的人了，以后就一同对付Dr. 郭当然，也圆了你们的最重要的心愿，一亲慧臻学姐的芳泽，也用自己的方式好好爱她，保护她，嘿嘿～当然，整倒Dr. 郭，拿到钱之后，我就会离开，怎么对慧臻学姐，就看你们的了，哈哈～」干！小义竟然有这样的打算！他竟然把小慧的身体作为吸引其他几个学弟入伙的奖励！这怎么可以！
「唔唔！」
我心里被灼烫的愤恨和担忧所撕扯，我死命向前拧着身体，手腕仿佛被勒断，可也根本挣不脱。
「什么你疯了！你这是绑架，是是是强奸！我要报警！」
大义惊怒得有些结舌的低吼声从屏幕中传出，他脸色煞白，一脸惊异，他本来就浓眉大眼，现有眼睛更是瞪大的像铜铃一般！
面对大义的威胁，屏幕中小义阴沉的一笑，「嘿，大义，你可想清楚哦？如果你去报警，Dr. 郭还是逍遥法外，继续欺辱别的女孩，欺压别的男生；倘若他发现你和这些有所牵连，你觉得他不会动你么？况且，如果我被抓起来，我手上的资料不会影响Dr. 郭，可慧臻，Tom ，可都会一起跟着倒霉，会被抓进监狱，毁掉前程，这是你希望的么？别犯傻呀」
突然，屏幕中传出了小慧抽咽而心痛的娇呼声，她似乎用舌头推出了口中的物体，「唔唔！～～大义～唔～～你们不要看！～Scott 还有Tom 你们都快出去～不许看人家！～唔唔～～小义他疯了！～你们～唔！～不要听他的！～你们去报警！～～」「可恶！」
小义惊怒的骂了一声，弯下腰，用枪顶着小慧的额角，阴沉的说道，「哼？你不怕死么「慧臻学姐」，一年不见，你不但更漂亮了，还更「棘手」了呢？」
「唔唔！～～你混蛋！～你你这个小人！～唔～你不会得逞的！～～唔唔～大义～你们快去报警！～」小慧娇声怒骂着，仿佛丝毫不惧怕头上的枪，含着泪花的美眸狠狠的向上瞪着小义。
「你们都不许动！」
小义对着眼前的几人晃着枪。
看着大义他们愣在当场，小义自负的撇着嘴，低下头又对着小慧阴沉的坏笑着，「嘿，就算你不怕死，想和我同归于尽，我告诉，我被抓前也要把你的照片录影全发给你的可反，发给你的父母，嘿嘿，跟你说，我也知道你父母的事情，他们不久就要假释了，嘿嘿，到时看到在你被外国老头儿玩弄的照片，不知道他们会怎么想呀？嘿嘿～」「你你混蛋！你你」
小慧眼眸中满是惊慌失措的神色，虽然她依旧娇骂着，可声音却愈发犹豫。
「哼！怎么样！听说你父母身体也不好，哼，你要是不想你父母伤心，不想他们被你气死！你就给我乖乖的！闭嘴！」
小义看小慧已有几分屈服，立刻大声呵斥着。
小慧大大的杏眸中仿佛是受伤的小鹿般的神色，带着晶莹的泪花，是那般无奈而无助，她晕红的精致俏脸上满是慌张和羞怒，可面对小义的威胁，她却也只能咬着红唇，凄艳的低下了蜷首，梨花带雨的瞥向了一旁。
干！小义怎么知道小慧家里的事情的！小慧本来不顾自己性命的危险，也反抗怒骂着小义！可现在她又不得不为了家人而屈服！看着小慧坚贞的把生死置之度外，想到我却被绑在这里，什么也做不了，我心里疼得仿佛刀割！
玥欣在我耳边的娇呼我仿佛已经听不到，我只是瞪着眼前，被捆着的嘴中声嘶力竭的吼着，拼命挣扎着，脑中一片被怒火焚烧的混乱。
随着小慧无奈的沉默，小义乖张的声音再次响起，「大义，怎么样？你看小慧也学乖了呢。你看她这么可怜，好不容易在U 国站稳脚跟，你忍心把她送入监狱么？哼，加入我的计划吧？你看慧臻学姐，她都一年没被别可反外的男人碰了，这里很想男人呢～嘿嘿」屏幕中，小义就坏笑着，举着枪，一手恣意抓上了小慧几可置物的翘臀，手指半抓入小慧那雪酥酥的臀肉，展示似的把玩着。小慧抽泣得娇躯不住颤抖，可她却只能红着俏脸，痛苦无助的紧闭着美眸，承受着小义的欺辱。
「唔唔！」
瞪着眼前的一幕，我死命的用力，可撕裂的只有我的心，那硬塑料的捆绳根本是完好无损。
画面中，大义一脸恼怒的盯着小义的动作，叹了口气，然后狠狠的把头转了过去，面对着大门，低沉的说道，「慧臻学姐我也不知道你你怎么会发生那些事情会到今天这样的状况我帮不了你我我离开了！」
大义紧紧攥着拳头，半晌，又低声喝着，「Scott ，Tom 我们走」
盯着巨幅电视中的一幕，我徒劳的挣扎着，我转头望着压着我身子的玥欣，急切的想叫她「放开我」，可嘴中却只能「呃唔唔！」
吼着，她似乎明白我的意思，可她却只是无助的皱着剑眉，对我摇着头，劝着，「可反～你你别冲动～」可恶！我被困着这里，看着心爱的女友全身赤裸的被捆在她几个学弟面前，我怎么能不冲动！我恼怒了盯了她一眼，却只能回过头，继续吼着，死命扭着金属椅子的扶手！
屏幕中，又传出了Tom 有些木讷又好似自作聪明的声音，「大义对不起我我要对付Dr. 郭我觉得这是眼前唯一也是最好的选择了」
干！Tom 这个混蛋！平日一幅刚正不阿，书虫的样子，现在最先背叛了小慧！
「你」
大义转过头，方脸上神色复杂的瞪着Tom.「你看，我现在被迫带毒品难免哪天被抓，对不起我，我想在U 国好好发展我，我家里是借债送我出国来的，你就别难为我了，」
Tom 低着头，又认真又迟疑的低声说着。
「嘿，」
小义得意的一笑，「大义，我知道你重感情，你想对得起你慧臻学姐，还有可反哥，嘿，可是你整倒Dr. 郭，不也是帮他们么？我保证，事成之后，我就离开，让他们双宿双栖～」屏幕中小义毫不心急的扫了眼沉默的大义和Scott ，冷笑了一声，然后走出了画面，似乎走到了摄像机后，调整着角度，阴阳怪气的对Tom 说道，「嘿，Tom，既然你已经决定入伙，也得表示些「诚意」呀，哈哈，你如花似玉的慧臻学姐就光着屁股在你眼前，你得有点儿「行动」」吧？你看你，那副德行，裤子不早鼓了一块儿？」
干！小义曾经占有了小慧还不够！现在还要Tom 在他和其他人面前去凌辱小慧！我恨不得能把小义用双手掐死，可我死命把椅子弄得「吱吱」作响，那椅子微微变形，但依旧无法挣脱！
「我我还是算了吧」
屏幕上Tom 脸上一阵红一阵白的，胆小的摆着手，可他却抑制不住看着小慧的方向，透过厚厚的眼镜，他上下扫着小慧那赤裸雪白的胴体，看着他心中仙女那如水的裸背，纤细的蜂腰，雪腻的粉臀就近在咫尺，看着最爱慕崇拜的学姐就小母狗似的跪着，在眼前光着身子被红色的丝带紧紧捆着，他一脸的兴奋和惊诧，呆在那里不知如何是好。
「唔唔Tom 不要求你了唔不要看你是个好男生唔不要听小义的好吗唔唔学姐不知道你也被Dr. 郭威胁了啊学姐会想办法帮你的唔求你离开吧」
小慧抽泣的软语相求着，回过俏脸，一脸凄婉的望着Tom.大义向Tom 又迈了一步，皱着浓眉说着，「Tom 你别这样和我离开吧你的事情我帮你想办法」
Tom 犹豫的呆在了屋中，他穿着古板的格子短袖衬衫和棕色的制服短裤，而他短裤的跨下，已经鼓起了一大团，他有些不对称的方脸上已经涨得通红，他吞着口水，紧张的偷瞥着赤裸的小慧，说不出话来。
可恶！我恨恨的咬着口中的布绳！平常Tom 好像正直书虫的样子，什么孔子道德的，一副饱肚诗书的样子，可现在，这紧要关头，面对小慧赤裸的身子，他却把持不住了！现在，只要他跟随大义，Scott 也许也会加入，这样三对一，就还有转机呀！
看着小义教唆着Tom 去凌辱小慧，看着小慧美眸含泪的娇声哀求，我恨不得能也有把枪冲进去直接和小义拼命！可一年来我以为一切都过去，没有任何准备，才这样简单落入了圈套！我愤懑气堵的要炸了，可又根本挣脱不了！
画面中，小义并不急，他走回了小慧身边，蹲下身，用枪挑着小慧的秀发，另一手大肆的抓揉上小慧乳量惊人的雪乳，瞟着Tom ，嘲讽着，「大义能帮你？
你想想，明天到了大学，是谁面对Dr. 郭？还有，你以为，慧臻学姐能帮你？有办法的话，她就不会撅着屁股，在办公室被Dr. 郭操了！嘿，Tom ，你是学姐眼里的「好男生」，她还是选可反，还是选外国男人，还是愿意被Dr. 郭玩你们就是那么幼稚，才被她骗的做她的「跟班」，才从没玩过这大奶子～」小义一脸得意，故意把小慧绵软酥雪的大量乳肉用力捏得滚溢出指缝，又对Tom 挑衅似的说道，「嘿，Tom ，你看，这又白又嫩的乳房可被无数男人摸过哦，可你却从来摸不到嘿，摸一下也不会少块儿肉的，你不想试试？」
小慧被小义所牵制，根本没有多少反抗的余地，她只能一边竭力躲着小义的凌辱，一边雪靥羞红的对Tom 哀求着，「Tom 唔唔不是的啊学姐没有骗你们唔人家是真的关心你们唔唔可是只是那不是爱情唔你们应该明白的」
「嘿我还是算了吧」
Tom 羞窘的傻笑着，缩着脖子，微微驼背的样子，他不敢和小慧对视，脸上羞得紫红，脖颈也是红成一片，慌张的汗留下额头，他口干舌燥的舔着舌头，呼吸也越来越急，他虽然没有动，可目光却死盯着小慧那浑圆雪白的豪乳，须臾不忍移开。
可恶！纵使Tom 本质还是又迂腐又胆小，可他毕竟也是二十多岁的青年男子呀！刚才看到了小慧那些不堪入目的视频，现在小慧如雪的身子又被光溜溜的捆绑在眼前，他怎能坚持的住坐「柳下惠」呀！
干！他们至少要再拖延一阵呀，「唔嗷嗷！」
我低吼着，倘若我能挣脱，冲入楼上的屋中，就算同归于尽，我也不会放过小义！
余光看着有些松动扶手，我暗自祈祷着
---------------------------------------------
屋外的雨幕依旧拍打着玻璃，而风更是大了，吹得那破旧的小窗户瑟瑟发颤，仿佛外面栖息着什么深渊猛兽，等待着要吞噬一切。
画面中的小义似乎收到了什么简讯，他低头看了阵手机，嘴角流露出坏笑，他关上手机，他再次走到了桌前，打开了电脑，摆弄了一阵，屏幕中再次出现了小慧被几个白种老男人轮番凌辱的画面，小慧「唔唔～啊唔～」，痴缠的娇吟声从也屏幕中传出。
小义回头盯着Tom 问道，「还不敢摸么？你不是喜欢慧臻学姐么！你真是个孬种，哼，你好好看看，看她在那些外国男人是什么骚样？你还怕什么？别给中国男人丢脸呀？你不想第一次是和慧臻学姐么？别错过机会呀～」干！人都是种群的动物，都本能的想要模仿，跟随，无论是对的还是错的。
小义在屏幕上放着小慧老白人抽插的一幕，让屋中都回响着小慧呻吟的声音这种情形下，有悖常伦的，也变的合情合理了一般！
Tom 瞥着电脑上的画面，虽然红着脸没有说话，可是他手开始不住乱动，他舔着嘴唇，吞着吐沫，很明显越发欲火难耐。
小慧看着电脑上她自己那羞人放纵的模样，精致的俏脸羞得更红，她挣不脱手腕脚踝上的束缚，只能香肩微颤，扭着头，望着Tom 抽泣哀求着，「唔啊不是的Tom 别唔别听小义的唔学姐那些做错了唔唔可人家是被迫的唔那都是以前的事情了唔求你了」
「嘿，」
小义瞥着Tom 那犹豫的样子，轻蔑的一笑，「你要是真的不敢，可别怪我把小慧带回家自己享用了，我再给你十秒的时间，错过了，你们就好好做穷学生吧十九八七六五」
「那等一下！」，Tom 尴尬而紧张的声音突然从屏幕中传出。
干！完了！Tom 这个混蛋！虽然他迂腐胆小，不敢明目张胆的欺辱小慧可他心里一样是猥琐好色呀！现在小义这样稍稍一逼迫他，他就露出了马脚！
「哦唔唔！」
我喘着粗气，低吼着，低头看着越来越松动的扶手，心脏悬到了嗓子眼！
再给我些时间！我一定要去救小慧！
画面中，Tom 迈了一步，小眼盯着小慧的身子，脸涨得通红，慌乱而又认真的说道，「对对不起，慧臻学姐我我真的，好喜欢你你就当我是你的男友，这样好么？虽然说「淫人妻女」是不对的，可你不是和可反哥没有结婚么」
Tom 扫了眼电脑屏幕，仿佛看着上面男人欺凌小慧的样子，他也更有勇气，更有缘由一般，他又迟疑了片刻，接着颤抖的伸出手，一把抓上了小慧胸前那绵软温热，捏不到底，仿佛不会消融的雪花膏似的滑腻美乳！
「唔唔不要！」
就在Tom 手触及小慧娇肤的同时，小慧凄艳的咛喃着，屈辱的泪花更是涌出了她紧闭的美眸。
天！看着眼前的一幕，我心中一沉，全身发冷。一年来，我以为小慧将永远只属于我，可眼前，小慧的身子再一次被另一个男人触碰，而那人，竟然是和我们熟识两年的学弟！
「嗯唔唔！」
我愤恨的吼着，不顾玥欣阻挠的挣扎着，我手腕已经开始淌血，可右手被捆着的扶手已经越来越松动！
马上！再等一下！小慧，我马上就要来了！
「Tom 你！」
电视中传出大义低沉的吼着，他正一脸无奈和困窘，向Tom的方向迈了一步，可他盯着Tom ，盯着小义手中的枪，又不知所措的呆立在了那里。
画面中，小义看了眼面前的Tom ，朝大义得意的一笑，「嘿，怎么了？大义，你真的觉得慧臻学姐是仙女，从来没给男人摸过？哈哈～」小义仿佛欣赏似的看着大义无奈的怒容，又转向Scott ，坏笑着说道，「嘿，怎么样？Scott ，你犹豫什么？你以前不是说，你还幻想着慧臻学姐，「打飞机」么？现在，可不用幻想了～」Scott 白色的篮球裤跨下也鼓起了一大块，他脸上带着红晕，额头上挂着汗珠，盯着小慧雪白赤裸的身子，盯着Tom 揉捏着小慧胸前妙物的一幕，迟疑的说着，「这这是强奸呀小义我们这样不行呀」
「强奸？那以前的那些男人就不算？Dr. 郭就不算？那些算什么，性交易？嘿嘿，我们现在也可以算交易呀，我们扳倒Dr. 郭，算是给慧臻学姐报仇呀，」
小义嘲讽的说着，然后好似故作满不在乎的一耸肩，「你不愿意，也可以离开呀，有我和Tom 好好陪我们的慧臻学姐呢～哈哈」看着Scott 瞠目结舌的样子，小义得意的转向Tom 问道，「嘿，怎么样？慧臻学姐这对大奶子嫩么？」
人是一种奇怪的动物，很多时候，做什么事情，只是一个理由，无论是多么平常不能相信的事情也会去做而且，一旦跨过了那条界限，就不会停止，仿佛一切突然就都变得心安理得了。
屏幕上的Tom 就是如此，虽然他下巴带着几根髭毛的方脸上依旧通红，身体也紧张的发抖，可他已经没有了丝毫的迟疑，就跪在小慧身边，一手贪婪而又小心的抚摸着小慧光滑白嫩的精致玉背，一手在小慧身下，十指嵌入那大把的美肉，抓揉着小慧胸前那沉甸甸，滑腻腻，双十年华女孩特有的，乳质又绵又弹的雪白酥乳，尽情的享受把玩着。
Tom 眼镜下的小眼发光，傻笑着，好似自言自语似的，「哈好嫩好软
学姐这里好棒嘿小义我不知道怎么说学姐这里好嫩好热哈
好像做梦」
「唔啊Tom 不要呀你住手！唔唔不许你这样！唔唔你这样怎么对得起我和可反唔我们平日总是那般照顾你啊唔你怎么能这样啊唔啊你不听学姐的么！啊人家以后再也不理你了！唔啊不要这样！人家不想再对不起可反了」
小慧青春靓丽的雪靥晕红如火，她羞赧无助的咬着樱唇，紧蹙着黛眉，泪花不住涌出紧闭的美眸，她竭力挣扎着，软硬兼施的劝服着，可是Tom 早被手上那奇妙的触感所摆布，被欲望所吞没，小慧的话语根本是无济于事。
屏幕上，Tom 仿佛已经陷入痴迷，半张的嘴角淌着兀不自知的口水，只顾双手在小慧丰腴浑圆的绵乳上游走，口中痴痴的说着，「嗯对不起慧臻学姐我，忍不住的嗯你的这里好美好软嗯比比想象中的还嫩嗯这就是女孩的胸部么嗯软得像面团，又有点儿像皮球学姐对不起我好喜欢你嗯窈窕淑女，君子好逑么嗯我们不要告诉可反哥好么」
干！我挣扎着，看着眼前，心里是又酸又痛，又恨又怒！只有两周前，我和小慧还和Tom 就还在一起野餐闲谈，我和小慧还在开心的笑他木讷的样子，而一年来，他都是那么一个认真迂腐的学弟，和小慧熟识但又有分寸，可眼前，他已经完全被男人原始的欲望支配，竟然就痴迷的玩弄着小慧雪腻的美乳，还说什么窈窕淑女，君子好逑！
我咬着牙，恨恨的赌咒着！要是我没有和小义同归于尽，这个Tom 我也要用拳头好好教训教训他！
屏幕上，小义得意而又轻蔑的看着Tom 那副痴迷的样子，「嘿嘿」笑着，手指就按在了小慧撅起的丰挺雪臀上，顺着小慧的臀缝，向下压在了小慧那光润饱满的耻丘上，在那一小处极嫩极粉的肉缝上抚按抠挖起来。
「啊啊！别小义唔放过人家吧唔你你为什么要这样啊唔人家哪里错了啊哪里辜负你了啊」
小慧那敏感腿心上的触碰弄得她一阵抑制不住的娇吟，她蹙着黛眉，一脸的凄艳，无助望着小义，娇喃的诘问着，做着最后的挣扎。
「嘿嘿，好学姐，你还不明白么你错就错在招惹了Dr. 郭这样的败类，害得我一无所有哼，错就错在你太幼稚，你以为我会娶你？娶你这个被无数男人玩过的「公共汽车」？哈你天生就是被男人玩的命运认命吧。」
小义嘲笑着，然后把粘满晶莹液体的中指和无名指举在了Tom 眼前，接着说道「嘿，Tom ，你看你的好学姐，仙女也会动情哦，嘿，她下面早就被你摸出这么多水了，相信了吧？她可是个天天想男人的小淫娃呢，比其他女学生还骚的多呢，哈哈～」Tom 喘着粗气，木讷的看了眼小义手上那粘连的汁水，又望向小慧，一边依旧贪心的抓揉着小慧那软滑弹手，仿佛装满奶水小皮球似的豪乳，一手有些犹豫的缓缓攀上了小慧的臀丘，试探按上了小慧的腿心，好似怕弄破那娇嫩的花瓣似的，小心翼翼的摸着，紧张的傻笑问着，「嘿慧珍学姐你嗯你真的想要男人么？嘿我不会看低你的我会好好对你的嗯你这里，真的和书里一样，变得好湿好粘」
「啊唔Tom 啊人家没有想男人唔别不要摸那里！不要这样！」
小慧回过俏脸，美眸惊慌的瞥着Tom ，花容失色的娇吟着，虽然她竭力抗拒似的紧夹着大腿根，可是她这样赤裸的被捆在躺椅上，在几个学弟的注视下，被Tom 傻傻的玩弄着她万分敏感的嫩穴，很快，就能看见她腿心的汁水愈发丰沛。
「啪！」
的一声传出。
小义大力在小慧雪腻粉臀上拍了一记，他站起身，劝服似的对Tom 说道，「嘿，Tom ，你不懂吧，女孩都是腼腆的，你不知道么？女孩嘴里说「不」，可心里却想「要」呢。不要辜负学姐的期望哦？」
可恶！小义这个混蛋！
「嗷！」
的一声，我猛然一发力，「咔！」，右边的扶手终于被我挣断！
我一把推开一旁的玥欣，拉开嘴上的布料，脑海中就只有冲上楼去的念头，疯狂的大吼了起来。
「小慧！～」我叫着，急忙用挣脱的手去解另一边的束缚。
可突然，玥欣冲到了我背后「咔咔咔！」
电流的声音骤然响起。
干！
我想骂，可却瞬时全身剧痛麻痹，根本喊不出声，而眼前也又是一阵眩晕。
冥蒙间，只听到玥欣抽咽的声音，「唔对不起」
------------------------------------------
眩晕中似乎过了不久，我就被眼前闪亮的光线，和窗外越来越大的风雨唤醒。
雨滴吹打在窗户上，发出烦乱的「噼啪」声，密不透风的地下室中依旧沉闷，混着尘土和燥热，格外压抑。
我张开眼，身体还有些发麻，我发现嘴再一次被堵死，而手竟然被捆在了身后，不但如此，手肘，膝头，竟然也都被硬塑料绳捆牢，确保我根本挣扎的余地。
玥欣站在我身后，可我根本无心去恨她，顾及她，只能心痛茫然的望着眼前那闪亮的屏幕。
摄像机的镜头下，电视的画面上，小慧雪白细腻的肌肤让人看得是那般清晰，嫩滑如刚拨开的煮蛋，水润得又好似水掐豆腐，她那大白桃似的丰臀更是惹眼，丰腴肥美，又不失圆翘紧致，透着女孩的青春粉嫩，又有着女人的优美风韵，看一眼，就让人血脉贲张，不忍侧目。
小慧乌黑的秀发如云如瀑的披在雪润的肩上，衬着她的肌肤更是白皙动人，她侧着那我异常熟悉，可依然觉得是美艳无双的标致俏脸，她就紧闭着美眸，抽咽娇呼着，扭着诱人的粉臀，竭力躲着Tom 的触碰，做着最后的挣扎，可是她那羞赧凄艳的样子，反而更是诱人欺凌一般。
Tom 已然脱光了衣服，消瘦但又有着肚腩的身体就跪在小慧微分的玉腿间，挺着一根十三，四公分长，粗细一般，但依旧死死翘着的硬烫鸡巴，正不得其门的朝小慧粉嫩湿滑的光洁的腿心顶着。
画面远处的大义似乎犹豫的望着小义手中的枪，只能焦急的对Tom 低吼着，「别！别这样！这是这是我们的慧臻学姐！你这样就就不能回头了！你不能这样！」
Scott 也走上前了一步，伸出手，可他半张着嘴，望着小慧雪白赤裸的身子，好似要说些什么，却什么也说不出，而他五指微张僵在半空，不知道他是要阻止Tom ，还是犹豫着要抓上眼前的碧人。
Tom 一脸的紧张，喘着粗气，死盯着自己的跨下，寻找着小慧那粉嫩的穴口，痴迷一般低喘，「嗯大义我不知道你嗯反正我眼前我我们已经不能回头了」
小义玩味的看着眼前的一切，他蹲下身体，手恣意的抓上小慧的秀发，蛮横的扬起小慧满是泪痕的俏脸，不顾小慧的挣扎和反抗，狠狠的舔吻上小慧的樱唇，然后嘲讽的盯着大义说道，「哼，大义，你还真是顽固呀，好吧，你要是真的的不想帮我，那就走吧，做你缩头乌龟吧～」干！我尝试着挣扎，可是身体已经被七八条塑料绳死死捆住，再也没有挣扎的余地了！可恶！为什么玥欣要帮利恩！为什么会发生这一切！
望着眼前的画面，我心里又疼又恨，更是一片心灰意冷，苦涩酸楚，眼角禁不住涌出愤恨苦闷的泪。
玥欣跪倒了我的身边，无奈的揽上了我的身体，抽咽着喃喃，「唔对不起可反我也没有办法唔不能让你上去唔我不能违背利恩而且
你上去小慧会受伤的唔你知道小义真的杀过人的唔你上去会害了你自己还有小慧的」
我心痛而心死的望着眼前，无暇顾及玥欣，顾及她的话语，只能看着屏幕。
小慧颔着精致美艳的雪靥，她那火热完美，让男人疯狂的雪白娇躯就完全赤裸着，她就小母犬似的被红色丝带捆在椅上毫无反抗的余地，而Tom 就跪在她身后，脸涨的紫红，一手竭力按住小慧那竭力挣扎的丰腴粉臀，一手握住他跨间那坚硬的肉棒，几经戳刺，终于找到了花径，就开始缓缓向前挺着腰。
一年来，Tom 在我眼中都是个木讷的书虫，都是小慧跟班中最无害，最普通的一个没有Scott 的油嘴滑舌，也没有大义的高大魁梧，除了学姐学弟外，永远都不会和小慧有任何更亲密关系，可现在，Tom 的肉棒就正顶在小慧粉嫩的穴口外，他的龟头就一小点儿挤入了小慧腿心那两片湿滑的花瓣中！
「啊唔！Tom ！不要这样唔唔人家不许你这样啊！停下啊！不然唔学姐恨你一辈子！唔唔人家要羞死了不要！」
小慧满是泪痕的雪靥羞得通红，她美眸里满是是无助，慌张的神色，她抽咽的娇呼着，同时被绑的藕臂和玉腿竭力挣扎着。
那躺椅被弄得发出「嘎嘎」的声音，可是毕竟是结实的金属制成，怎么是女孩的力道挣脱的了得。
「慧臻学姐对对不起我是真的，喜欢你的嗯求你别怪我嗯你不是和我说过，人应该全力追求自己的爱情么嘿，学姐，我真的想，第一次是和你虽然你不是处女了嗯但我不在乎，以后，一辈子我都会把你当成最重要的女人的」
Tom 仿佛不通事理的书呆子一般，自言自语似的，有些紧张腼腆，又有些害怕的笑着，可是，他身体却根本没有停下的意思。
小慧的嫩穴异常的娇小，可在屈辱中她被小义和Tom 玩弄了半天，她雪白的腿心早已经粘满蜜汁，湿成一片了。Tom 生硬的挺着腰，那紫色的龟头就一点点挤开小慧酥粉紧小的穴口，把那极小的粉嫩肉孔撑开涨大，一寸寸没入其中，Tom就缓缓把龟头塞入了小慧濡滑紧凑的膣穴！
不！
「嗷唔唔！」
这不是真的！这仅仅是个噩梦！我心里绝望的喊着，可是，眼前那异常清晰的画面，手腕上那真切的疼痛，脸上那刺痛的泪痕，都告诉我一个事实我还是没能保护我心爱的女友，那深深爱着的我的女孩，就在楼上，被迫的被她的学弟用阴茎插入了她湿热的阴道！
我想要逃避，可被捆在椅子上，根本是无路可逃，更让我苦涩纠结的是，看着眼前的一幕，我的下体竟然控制不住的越来越硬。
「啊啊！唔不要！Tom 不要！你不要乱说！啊！人家已经是可反的了啊！不能做你的女人啊！大义！Scott ！你们快阻止Tom ！唔人家是你们的学姐啊！人家要羞死了唔你们这样啊唔！还让人家怎么活呀唔唔」
小慧低着蜷首，娇呼哭泣着，她玉手死死抓着毯子，修长纤美的小腿无助的踢搡，可她手腕和腿弯都被紧紧的捆在，挣扎根本是无济于事。
画面上，大义一脸的愤怒，Scott 一脸的焦急，可两人看向小义手中的枪，看着Tom 的肉棒一点点进入小慧的身体，两人都僵在屋中，不知如何是好。
Tom 小眼发光，嘴角有着凌乱髭毛的方脸上是一种升天般的极喜，他狠狠的向前挺着他瘦弱但又有些肚腩的腰，他看着自己的肉棒一点点没入小慧雪白光润的臀丘，大口大口喘着气，傻笑着「嗯嗯嗯！哈！天！慧臻学姐嗯嗯！我真的进来了！嘿我好开心学姐嗯哈！你别怪他们，这些都是我的选择嗯！我会负责任的哈哈你里面好舒服天好嫩好紧！我想处女也就这么紧了吧哈好棒」
Tom 死命的把鸡巴向小慧粉嫩的肉穴中塞入了一半，可小慧现在这样跪着，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而Tom 这个初哥就把他硬挺的肉杆狠狠的向前直顶，他的龟头尖端就正死死顶上了小慧蜜穴内万般娇嫩的的肉壁！
突如其来的巨大痛楚弄得小慧全身一阵死命的颤抖，她更是忍不住大声的莺啼哭嚎着，「啊啊！～～Tom ！～～～不要！～～痛死啦！～～啊啊！～～人家要被你弄坏了！～～啊唔唔！～～慢一点儿！～～啊啊！～～从上向下弄～～啊唔！～～」「对对不起！慧臻学姐对不起」
Tom 红着脸，惊慌失措的道歉着，他急忙把鸡巴拔出一小截，然后按着小慧的指示，欠着上身，用手压着肉杆，从上向下的大力顶去。
到L 城以来，小慧和我几乎是天天缠绵云雨，可她的嫩穴依旧是万分紧窄，Tom 的肉棒尺寸不大，但挤入小慧紧凑的肉穴依旧相当费力。可Tom 这初哥第一次感受都女孩只想美肉的包裹，那里懂得循序渐进，他死命一顶，只听「噗滋」一声，小慧「啊！～」的一声娇呼，Tom 的肉杆就一下整支插入了小慧雪白的动人的娇躯，和小慧完全的合二为一了。
我被牢牢的捆在椅子上，手腕上淌着血痕，看着超高清晰的画面中，小慧的嫩穴被Tom 的鸡巴塞满，被另一个男人的肉棒挤出一股晶莹的淫水，回想到这一年和小慧在一起的日子，我心里是说不出的痛楚苦闷。
小慧和我同居的这一年，我们一同生活，一同面对无数大大小小的事情，上到解决在U 国身份的申请，下到买哪个牌子的盐。我们之间的爱情已经有部分升华为亲情，她成为了我最重要的人，我生命的一部分。
我以为噩梦都已经过去，以为以后都将是平淡的幸福，可眼前，看着Tom 这个书虫，看着这个已经和我和小慧亲近如弟弟般的学弟，笨拙的表达着荒唐的爱意，用丑陋的鸡巴整支插入了小慧湿热紧小的阴道，我心里有一种深深的，酸酸的，说不出的痛。
而看着身心已经完全属于我的女友抽泣哀求着，看着我最了解，最在乎的女友就光着身子跪在另一个男人面前，看着女友那白嫩细腻，每一寸我都异常熟悉的肌肤在另一个男人手中被挤压变形，看着那女友那给我带来无数温暖，幸福，快乐，让我了若指掌的动人美穴被另外一个男人陌生的鸡巴插入撑开我心疼之外，心底仿佛那隐藏着的扭曲兴奋，潮水一般涌出。
「唔唔～」我口中被死死堵着，只能苦楚的低吼着，绝望的被捆在地下室中，而眼前，屏幕上的Tom 已经抱着我心爱女友的粉臀，压着她美艳学姐的柳腰，兴奋的开始了活塞运动。
Tom 紫红的脸上满是不可思议的神色，他眼神发光，拧着眉头，而他又咧嘴笑着，那副神色格外异样，仿佛他已经完全痴迷疯癫一般，他五指箕张的抓着小慧雪白酥软的俏臀，生涩却又卖力的挺着腰杆，他那根不算长的鸡巴就一下下在小慧的紧小有力的阴道中进进出出。
Tom 喘着粗气，兴奋迷乱的低吼着，「嗯啊！～慧臻学姐～我不敢相信～～我竟然～真的和你～在做爱～哈！～你是～你是我第一个女孩～～嗯啊！～慧臻学姐～我好开心～好像在梦里～嗯呵～你的～大屁股好白好美～～嗯嗯～撞在身上～好舒服～～嗯嗯！～学姐～你阴道里面～好嫩好紧～～嗯嗯！～比我想得还棒～～嗯！～～Scott ！～～你快看！～～我和慧臻学姐在一起～～嗯嗯！～～我就在插她的阴道！～～我整根鸡巴～嗯～都插在学姐身体里面了～哈！～天！～好舒服！～～学姐～我知道你有过男人～可是～嘿～我会努力的～嗯！～以后～你就是我的女人了～」
画面中，小慧赤裸的娇躯在Tom 粗鲁的冲撞下一晃一晃的，而她胸前那浑圆丰挺，和不盈一握蛮腰相较，更显是大得让人乍舌的雪乳就被挤压的在长椅上，无助的滚溢着，她已经没有挣扎的余地，只能玉手抓着毯子，用力勾着小脚丫，玉珠似的足趾无助的抠着地面，无奈的承受着Tom 鸡巴她在充满蜜汁的肉穴中的大力抽送。
小慧好似躲藏似的把俏脸紧贴在长椅上，美眸无助望向一旁淌着泪水，只能又是屈辱又是凄艳的娇喘哀求着，做着最后的努力，「啊唔唔Tom 啊！求你了唔停下来啊唔！人家不能做你的女人啊也不能和你在一起唔一切还不晚唔你不要再错了啊唔！人家不想对不起可反唔唔只要你停下来Tom 唔把你的东西拔出来啊学姐就当一切都没发生过唔！好么求你了啊唔！」
可她身后的Tom 本就是处男，现在第一次感觉到女人的身体，插入了女孩那湿濡温热的阴道，更何况还是一个他心仪了两年，青春美艳的学姐，他完全是色迷心窍，怎么可能停止，他只管傻笑着，不着边际的说着什么「不要怕，我没有性病」之类的话，痴迷而享受的在小慧嫩穴中挺送着鸡巴。
看着眼前的一切，我心里如同灌满了水银，又沉又冷，又闷又痛。
玥欣跪倒了我身边，轻轻伏下身子，脸上带着红晕，羞愧而无奈的模样，她大眼瞟了我一眼，柔声说道，「可反我知道你和小慧是相爱的我真的对不起你和小慧唔可是我不能放你走我要保护我的家人唔也不想你和小慧受伤你想想如果你们有个闪失你们父母会怎么样？」
玥欣说的没有错，倘若我冲上去，小慧和小义那样近的距离，一个瞬间，小慧就可能玉损香消的倒在血泊中可是，这样我就该眼睁睁的看着想要共度一生的女孩被欺辱强奸么！
我不能说话，只能「唔唔！」
的低吼着，皱着眉，否定的盯着玥欣。
「唉，」
玥欣叹着气，无奈的喁喁着，「小慧是个太美的女孩又来到V 城这个复杂的地方难免会被男人盯上，受到伤害可是可反她已经顽强的生活到了现在你你不能拿她的性命赌博呀你也到U 国很多年了也应该没少有过女孩吧眼下我们被人所制你就当小慧不过是体验性爱而已吧也许真的是no big deal 忍一口气再慢慢想办法吧」
我苦闷而茫然的盯着玥欣那棱角略有分明，但依旧标致靓丽的鹅蛋脸，看着她那无奈的复杂神色，虽然我也可怜她曾经不幸的身世，可却又恨她帮助小义和利恩我不能完全认同她的话，可我被捆着，也没有否认的权利。
玥欣大大的眼睛瞟着我，抿了抿红唇，接下来的动作却叫我大吃一惊她轻轻解开了白色丝质衬衫最上面的两颗扣子，让我的角度正能向下看见大半她那足有E 的丰乳，还有白嫩乳球间深深的乳沟，她修长的手指按向了我的胯间，然后灵巧的拉开了我牛仔裤的拉链。
「唔！」
我惊异的盯着身边的玥欣，不能反抗，也许也不愿反抗。
「唔对不起就当是我的歉意吧也许能让你心里好受一些」
玥欣脸颊晕红，手灵活的从我胯间掏出了我挺立硬涨的肉棒，害羞的犹豫的一下，然后就抓握了上去，缓缓帮我套弄了起来！
温软的感觉从肉杆上传来，我心里是又酸又疼，可有满是扭曲的兴奋，而眼前，正传出小义的坏笑声。
他瞥着嘴，向Tom 询问着，「嘿，Tom ，看你那德行，怎么样？女人的滋味不错吧？你看慧臻学姐这样的美人也不是仙女吧，她光着屁股，被男人插，嫩逼里不一样会出水，是不是？」
Tom 低着头，腮帮子上带着几根胡乱整理留下的髭毛，一脸兴奋的傻相，好奇的看着他自己棕色的肉杆一下下没入小慧那白嫩吞腿心上那粉嫩肉穴的一幕，感受着小慧紧小膣腔内那油油润润，紧裹包缠的酥麻快感，他喘着气，头也不抬的哼着，「嗯，是学姐里面好棒！嗯，可是，慧臻学姐，她可不是一般的女人她嗯，永远是我心里最美的学姐嗯最美的仙女，嗯，好舒服」
小义一脸轻蔑的看着Tom ，不可至否的冷笑了一声。
「唔唔不要啊唔求你啦Tom 停下啊！唔唔！」
画面上，小慧被Tom 生涩但大力的抽插弄得不住的莺啼着，她俏脸上又是无奈又是娇羞模样，她想要反抗的样子，可是却根本也无力挣脱。
男女交合，本来就是天性，高清的液晶屏上异常明亮，Tom 才抽插了几十下，就已经开始用鸡巴顺畅的在小慧滑腻湿热的膣穴中驰骋了，他恣意的抓揉着小慧光润的粉背纤腰，而他些肚腩的腰杆更是开始把小慧丰腴的美臀一下下撞得「啪～啪～」作响。
不过Tom 毕竟是初哥，才几分钟的样子，他就忍受不了肉棒上那初尝女人的酥麻刺激，突然，毫无征兆，只见他腰杆一挺，消瘦微驼的肩膀一震，他根本控制不住，就全是痉挛起来。
「嗯嗯！～～天！～～我！～～忍不了了！～～我来了学姐！～我的第一次～射给你了～好学姐！～嗯嗯唔！～～～」他低吼着，消瘦的身子疲软下去，最后冲刺的用鸡巴在小慧的嫩穴中顶了了两下，就同时把他二十年来第一次，浓浓热热的精液全灌入了小慧紧小膣腔的深处。
「啊！～～～不要啊！～不要射在里面！～啊啊！～～～」小慧惊慌失措的娇呼着，她一脸的凄艳和慌乱，她本能的想要伸手去阻止Tom ，可她手腕被捆，竭尽全力，她也只能换得那长椅一阵晃动而转眼，泪花从她禁闭的美眸中散落，伴随着的，是白浊的精液从她被插满的粉嫩穴口倒流而出，顺着她雪白大腿的内侧无助的滑下。
听着小慧那让人心碎的声音，我看着大屏幕上那淫靡的一幕，一切都是那么清晰真实。我那美艳绝伦的女友就被捆在长椅上，斜侧对着镜头，她雪白的身子赤裸着，就被摆成小牡犬似的淫艳姿态，她身后的Tom 从她臀后占有着她，肉棒没在她白嫩的腿心，在她湿热的阴道中恣意喷射着浓浓的精液！
两年来，看着Tom 呆板胆小，出丑的样子，我和小慧也和旁人一同哄笑过很多次，可是我和小慧却一直都关心着他，从学校到生活，不论大事小事，虽然我也发现他偷瞄过小慧裙摆下的大腿，又或是小吊带外的乳沟，可毕竟男人都是有些好色，而他平日又是中规中矩，对小慧敬重有加，我也从没有介怀。
我和小慧有时闲聊，说起帮Tom 找个女友，可看Tom 那木讷的样子，又担心他不懂女孩，取笑说不如帮他找个妓女，让他提前学学，还开玩笑的说过小慧不如就献身好了，帮她这个呆呆的学弟开荤，那时还弄得小慧一阵羞憨的娇笑。
可眼前，我那青春靓丽的女友小慧就真的全身赤裸的跪在Tom 身前，而Tom就兴奋的抱着小慧那浑圆丰美的雪臀，他就真的把他那根处男的鸡巴塞入了小慧雪白娇嫩，进入了小慧窈窕动人的身子，占有了他一直觊觎的美艳学姐，第一次在女人的阴道中喷射而出，用我女友的身子开了荤！
我心里又痛又恨，仿佛被欺骗蒙蔽，可又苦不堪言！眼前木已成舟，我已经无力回天！
「嗷唔！～」我心里痛得如猛搅，翻滚，和撕扯，可是却只能被捆在椅上，而鸡巴被另一个女孩套弄着，眼睁睁的看着心爱的女友被她那书呆子学弟用精液灌满
------------------------------
Tom 喷射后喘着粗气，全身发软的坐到了一旁，带着髭毛的方脸上是又兴奋，又羞窘的样子，他望着软小的鸡巴，喘着气，根本搞不清楚情况似的，对着小慧傻兮兮的道歉着，「呼对对不起学姐我嗯我也不知道怎么这么快我嗯我是第一次的学姐我会继续努力的」
屏幕上，小慧闭着美眸，蹙着黛眉，梨花带雨的俏脸靠在长椅上，香肩微颤，根本不理会Tom ，伤心欲绝的不住「唔唔」的抽咽着，哭泣着，任由晶莹的泪花涌出眼角。
于此同时，小义就得意站到了摄像机后，饶有兴致的摆弄着，把摄像机似乎拿到了手里，坏笑的问着小慧，「嘿，我的好学姐，你学弟的鸡巴怎么样呢？Tom可很努力呢，射了那么多～嘿，你一年都没有让别的男人操了，你的骚逼里面是不是早就痒了？哈哈～你看你，小脸和脖子都这么粉红，上镜很漂亮哦～嘿，小穴里面好多水呢，还想要呢吧，学姐？」
画面颠簸着，移动着，从小慧那雪白完美的玉体，移动到她美艳无双的俏脸，大特写的拍摄着小慧羞红的脸颊，晶莹的泪水，然后又向下，展示着小慧那白嫩浑圆的臀丘，让人把上面还留下的掐痕红印都看得一清二楚。
最后，小慧那光洁饱满的腿心就出现在了画面上。
五六十寸大屏幕的特写，就在眼前拍摄着小慧那最隐秘的桃源穴口，就仿佛鼻尖贴上去一般看着那粉嫩湿濡的小肉缝，就如同雨后的饱裂的花苞，玉润而精致，是东方女孩中绝少有的粉嫩光洁，又胜似小女孩一般紧致小巧。
屏幕上，每一分每一寸都让人看得清清楚楚，小慧白嫩的耻丘像个小馒头，外形姣好，雪腻娇嫩，中间那极淡极淡的一抹粉润，是两瓣极小的花瓣微微闭合着，外面没有丝毫多余的肉芽皱褶，也无任何暗色的沉淀，杂毛，斑驳，全是光滑娇嫩，酥粉晶莹，看起来就是那般清爽干净，鲜滋可口。
只是现在，那娇腴软脂的小穴外满是湿粘的淫液，而刚刚被男人肉棒摩擦得有些晕红的两片花瓣中，正倒流出男人射入的那白浊恶心的精液！
「嗷唔唔！」
看着大特写的画面中就展示着我女友那隐秘的私处，看着别的男人精液涌出我心爱女孩阴道的一幕溢满视界，我狂吼着，死死握着拳头，本能得挣扎着，可手腕传来撕心的痛，我却根本挣不脱。
玥欣跪在我身边，瞥着屏幕，玉手卖力的套弄着我的鸡巴，无奈的压着我的身子，脸颊晕红，娇声喁喁的安慰着，「唔可反你别难过别多想唔唔你就当是噩梦好一切会过去的好么」
「啊唔！不！唔！不要求你啊唔唔大义Scott 帮帮人家啊唔！」
画面中，小慧娇声嘤咛着，通红的俏脸上满是羞窘难耐的神情，她含泪的美眸满是委屈和凄怨，可她想要反抗，想要夹紧腿心，可却无可奈何，抑制不了她那敏感的身子的生理反应，丝丝蜜汁还是不住缓缓淌出她粉嫩的穴口。
我只能绝望的看着画面，看着小义拍摄着小慧那满是汁水的穴口，拍摄着小慧泛着诱人桃红的俏脸和颈子，虽然我不愿意承认，虽然小慧一直在反抗可是一年来她青春的胴体越发敏感撩人，每天一次的云雨让我都有些吃不消，而这几天我们都忙着工作，已经很久都没有缠绵了，现在Tom 这有些生涩的活塞运动，还有过早的喷射，真的是勾起了小慧的春潮，让她那敏感的身子一副渴望男人的模样呀！
小义扫视拍摄着屋中的一幕，而画面的角落中，大义攥着拳头，一脸愤懑站在门边，可他大手刚握到门把上，听到小慧的哀求，他又犹豫的停在了那里。
Scott 红着脸，瞥了眼小义和大义，还有垂着鸡巴坐在一旁的Tom ，小心的走到了小慧身边，双膝跪倒在一旁，双手扶着地，叹声说道，「对不起，慧臻学姐我我帮不了你原谅我吧」
小慧手腕被绑着，虽然已经被Tom 侵犯，但她还是抱着最后一丝希望去反抗着，她竭力伸着藕臂，玉手抓着Scott 的手，扭过蜷首，美眸无助的望着Scott ，柔声哀求着，「唔Scott 求你了啊唔！学姐对你平常最好了唔小义也和你最亲近唔求你快让他住手啊唔啊唔求你」
听着小慧的哀求，Scott 瞄了眼小义，又偷偷看了眼正在揉着跨下软小鸡巴的Tom ，他吞了口水，耸了下肩，尖脸上挤出了一个无奈而惭愧的笑，「呃学姐我，我真的没办法，你看，小义他他有枪，我怎么办」
小义在一旁「嘿嘿」一笑，咧嘴讥讽着，「哼，枪不是问题吧？学姐，你看看你的好学弟，他短裤可藏不住他的心意呀。嘿，Scott ，别假装绅士了，你看A 片的时候，叫着「慧臻学姐」时，可不是这样呀？学姐也不是第一次了，你是男人的话，就主动大方点儿呗？嘿，你看，Tom 那里可又精神了，你不行动，他可要来第二次喽？」
听着小义嘲讽，Scott 有些粉刺的尖脸变得更红，他舔着嘴唇，有些慌张的瞟着Tom 那根鸡巴缓缓再次挺立，跪在那里说不出话。
小慧羞红的俏脸上满是慌张的神色，她尽着最后的努力央求着，「唔唔Scott唔你已经有女友了啊唔求你为了她你不要做错呀唔帮帮学姐
劝劝Tom 和小义好么？唔人家愿意帮你们找证据帮你们对付Dr. 郭好么？」
Scott 皱着眉叹了口气，他轻轻抽离手腕，扫了眼鸡巴更加挺立的Tom ，他眉角一扬，回过头看着小慧，无奈的脸上映出了好似平日那般的嬉皮笑脸，低声说道，「嘿慧臻学姐我，真的没办法呀你看Tom 那傻样，我怎么让他停下而且而且小义说的也对，你你也不是第一次了，嗯，就别太在意了」
Scott 红着脸犹豫的说完，他就又吞了口口水，伸出手，迟疑的把手按在了小慧那白皙嫩滑，弧线起伏优美的裸背上。
小慧美眸顿时闪现出更加慌乱的神色，她竭力转着俏脸，又惊慌又羞窘望着Scott ，凄婉的娇呼着，「不要！Scott ！啊唔你做什么啊不要你你已经有女友了啊！唔！不要这样啊唔心琪是个好女孩唔你不要对不起她」
「嘿学姐，我喜欢心琪，可是可是你的身子太美了，太诱人了嘿她也挺漂亮的，可是，比不上你，学姐，」
Scott 面带愧色的红着脸，又好似嬉皮笑脸的说着，可双手却似乎没有任何愧疚，时而游走到小慧胸前那软腴又不失劲道的豪乳上，时而又摸上了小慧那纤长优美，带又有着练舞女孩独有力道的玉腿，爱怜的抚摸着。
Scott 也是气息越发沉重，只顾着盯着眼前小慧如雪似的赤裸身子，好似他平日要缓解尴尬时的笑着，「嘿，心琪她是个娇小平胸的女孩，可，可我我忘不了学姐你这丰乳和长腿嘿，好学姐，你有过那么多男人了嘿，多我一个也不算多呀」
干！看着屏幕上，Scott 那嬉皮笑脸的样子，我心里是又气又怒！平日他对小慧总开些带「颜色」的玩笑，大力赞叹小慧的美貌和身材，我本来觉得他不过是个油嘴滑舌的小男生，并没有在意。总觉得在关键之处他对小慧也算是彬彬有礼，应该懂得是非，何况他又有了女友。
之前，他还担心什么「强奸」，没想到现在，他就嬉皮笑脸的摸上了小慧赤裸的身子，还说什么多他一个也不算多难道男人从骨子里就是好色无度的么，还是说，异国留学的压抑，让人性都扭曲了么！
「啊唔！你Scott ！唔！人家恨死你了！啊唔不许你这样啊！你这个混蛋！无赖！啊唔」
小慧哭嚎的娇骂着，她垂下蜷首，紧闭着美眸，藕臂和玉腿娇怨的挣扎着，可她被捆得死死的，只能继续任由Scott 玩弄着她的玉体。
Scott 有些尴尬的红着脸，撇嘴一笑，「嘿～好学姐，你又针对我你看Tom 都已经射在你里面了嘛，你也没骂他不是嘿都已经这样了你就别生气了嘿，其实，以前听其他学生说过你的事情只是没想到是真的，唉，好学姐，我还是很喜欢你嘿，我知道你对我们很好，就再好一点点呗你都让小义和Tom 亲热过了，让我也好好亲热一下呗嘿嘿，以后让我为你做牛做马都行呀～」
「Scott ！你怎么怎么也要这样！」
大义站在门口，瞪着眼睛，一脸气恼对Scott 怒吼着。
Scott 挠了下头，咧嘴对大义一笑，「嘿大义你别多想了，我们不都喜欢慧臻学姐？让她成为我们的「女友」，或是「炮友」不是很好？嘿，学姐也不是第一次做爱了，在U 国的女孩都很开放的，你还记得我吗以前在party 上遇到的那几个中国女孩么？你知道，女孩有几个男人也很正常我们，就顺其自然吧？」
他说完就转回头不理惊异茫然的大义，急色的拉开了篮球裤的裤带，一把连内裤一起扒下了裤子，露出了他那根中等粗细，早就挺硬暴张的阴茎，那肉杆粉白恶心，足有十八九公分，更是弧度极大的向上弯曲翘着！
Scott 急色的跪到了小慧身后，小心的嬉笑着问道，「嘿，小义Tom 他弄完了一次了我可以开始了么？还是，你要」
小义在镜头后，只能听见他讥讽的声音，「嘿，Tom 那个处男可满足不了我们的慧臻学姐呢，嘿嘿，现在到你了，可别让学姐失望，哈～」Scott 小眼一亮，立刻一把推开了想要爬到小慧身上，打算打第二炮的Tom ，急色的骂着，「喂，书呆子，学姐也不是你一个人的，该我了！」
Tom 不满的瞥着Scott ，不过他疲惫的喘着气，也没说话，眯着眼睛推了推眼镜，跪倒小慧一侧，把龟头挤弄在小慧那满满挤在胁下的雪白硕乳，在小慧娇软滑腻的乳肉上贪心的抽戳摩擦起来。
Scott 兴奋的跪到了小慧身后，眼睛紧盯着小慧大白桃似的丰臀间那倒流着精液，被插得微微外翻的粉嫩肉穴，他舔着嘴唇，捡起一旁地上小慧的蕾丝内裤，在小慧雪白的腿心擦了几下，激动的咧嘴笑着，「天！嘿，慧臻学姐你，你这里真美！～竟然这么粉嫩！跟A 片上欧美小女孩似的小阴唇这么小这么嫩真美！比我见过所有女孩都美！嘿嘿，学姐，你下面还是「白虎」的小馒头逼真没想到！让Tom 这样的傻瓜用真是暴殄天物呀！」
Scott 紧盯着小慧的腿心，伸出两根手指缓缓在小慧穴口抠挖了两下。
混蛋！Scott 平日就一副油嘴滑舌的样子，眼睛更是经常偷偷的往身边女孩暴露的身子上瞟，我总把Scott 当作大男孩，就也没多说什么。可现在，他就死盯着我心爱女友的嫩穴，一边用手指玩弄着小慧腿心那粉嫩的花瓣和小肉蒂，一边还淫言秽语的夸赞着！更让我气苦的是，小慧那粉嫩的穴口更是被Scott 弄的越发湿滑闪亮！
我被捆在椅上，嘴也被堵着，只能愤懑的用鼻子喘着气，什么都做不了，反而在玥欣手中的肉棒却越来越大。
Tom 交货前，那机械呆板的抽插也不过几分钟的样子，小慧那敏感的娇躯不过是刚刚被挑逗起来而已，她这样被Scott 弄着，雪白的身子忍不住阵阵哆嗦，雪润丰满的大腿也不禁紧收厮磨着，她虽然依旧红着俏脸反抗着，可娇吟中已是藏不住的热腻，「啊唔唔不要啊Scott 你做什么！不许你看学姐那里！唔唔人家要羞死了啊你不要弄人家那里啊啊停手嘛！唔唔」
「嘿嘿，学姐，害羞什么，嗯，你想想，以前和我们一起游泳的时候，你穿着那么小的比基尼，不也差不多么，嘿嘿，不就隔着一个小布片么嘿，别怕，我保证不告诉别人的」
Scott 嬉笑的说着，他直起身子，双手又抓上了小慧浑圆的俏臀，肉棒顶在了小慧粉嫩的穴口外摩擦起来。
小慧那娇肤雪肌入手是无比的细腻玉滑，而她丰腴肥美的臀瓣下又是常年练舞而成的一团团极富弹性的结实肌肉，抓在手中是又酥又绵，可稍一用力，又是劲软弹手，美不可言。
Scott 把小慧那极品的臀肉抓住手中，就一脸兴奋的大力揉着，更是忍不住赞叹着，「嘿，学姐，你这个小屁股蛋可真是美！又白又嫩的，还这么弹手！嗯～好学姐，以前常常看到你裙子下的屁股蛋儿，比A 片明星还圆，还翘！看着就好想摸一摸呢～～哈哈，现在抓在手里，真是比想得还棒！大家都叫你第一美人，嘿，学姐你真是名副其实呢！嘿嘿，我估计插进去，一定也很棒！」
「啊唔不要Scott 求你停手吧唔你已经有女友唔不要对不起心琪啊啊人家也有可反了唔唔求你了啊唔」
小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，娇声哀求着，她竭力扭着丰臀，躲着Scott 龟头的触碰，可她这样躲躲闪闪间，她那早就湿濡的嫩穴反而被Scott 龟头的硬尖一下下的刮撩，反而让那娇粉的花瓣中泛出更多闪亮的汁水了。
「嘿嘿，好学姐，公平一些嘛，Tom 那个书呆子都尝过你这个小嫩穴了，嘿，也让我试试呗～心琪是不错呀，可是可是她不是你～反正可反哥也不是你唯一的男人嗯这个就当作我们的秘密吧～嘿，好多男人都幻想「骑」你这小屁股蛋儿呢～嗯，现在我真的有机会「骑骑」呢～」Scott 嬉笑着说着，他就钳住小慧的身子，挺着鸡巴，龟头对准了小慧满是黏稠的汁水的穴口外。
Scott 和Tom 那初哥可不一样，轻松的压住了小慧的雪臀，熟练的找到了小慧白嫩腿心那湿软的嫩穴，毫不迟疑，一点点把龟头缓缓向小慧那紧窄幽细的玉壶顶去。
他盯着自己的鸡巴一寸寸没入小慧粉嫩的穴口，一脸兴奋的哼着，「嗯天！我进来了学姐嗯！好热！～好紧！～～～嗯嗯～～慧臻学姐你这里还是这么紧这么窄呢！比心琪还紧好多天！淫水还这么多！嗯！你里面的嫩肉好棒！～～爽死了！」
「啊唔！Scott ！啊不要啊唔！不要进来啊！人家恨你！唔唔啊！」
小慧凄艳的娇呼，她紧闭着美眸，死命抓着地毯，竭力躲着Scott鸡巴的侵入，可她赤裸着身子被牢牢捆在长椅上，面对色欲熏心的年轻男人，任何挣扎都是无济于事。
「嗷唔！～」看着小慧被另一个学弟插入，我痛心疾首的低吼着。
不单单是Tom ，现在Scott 这个油嘴滑舌的学弟也把鸡巴插入了小慧的娇躯！
以前我曾和小慧说看Scott 的样子就觉得他是个玩弄女孩的小白脸，可小慧还护着他，说他不过是个有些贫嘴的阳光男孩，可现在，就是这个「阳光男孩」骑着她的屁股蛋，把鸡巴插入她这个学姐的肉穴！
我又恨又怒，又悔又怨，可我被捆着，什么都做不了，心底一片绝望和死寂，我拧着眉头，看着眼前明亮的屏幕上，我心爱女友的阴道被她另一个学弟的生殖器再次插入，我心里有股扭曲的刺激而我仿佛期待着那刺激，仿佛那刺激，能麻木我心中的痛一般。
玥欣仿佛也感觉到我下体的火烫，伏在我耳边柔声说着，「唔就是这样可反我知道你心痛就在我手中好好发泄吧」
，她说着缓缓解开我的皮带，把我的裤子拉到大腿上，然后双手一起抓上了我的肉棒。
我心痛懊恼的同时，画面中的Scott 却已经开始享用起我的女友，他的好学姐了。他捉住小慧的蛮腰，稍稍调整了姿势，就顺利的把他极弯的鸡巴一半多塞入小慧热腻紧凑的嫩穴。
他那颇为长的鸡巴似乎已经插到了小慧膣穴底，他就低喘着，开始享受的缓缓抽动起来，「嘿，好学姐嗯别生气嘛嘿，一会儿你就会喜欢的嗯天！插到底了学姐！你里面好紧！好棒嘿嘿可反哥真是怜香惜玉一定舍不得操你嗯真是便宜我了嗯以前和别的男人聊天他们，都说你这样的大美人下面，嗯，一定早被男人操得黑黑脏脏，松松垮垮的了嘿
天没想到你这里，还这么粉嫩，这么紧小嗯！插进来好爽嗯」
「啊唔！你这坏蛋！不要！啊流氓啊唔！你脑子里想的都是这些东西啊啊唔！你怎么对得起学姐啊还有可反和心琪啊啊！人家看错你了！唔唔恨死你了！啊唔！」
听着Scott 嬉笑的淫言秽语，小慧哭闹娇骂着，可是她早没了挣扎的余地，只能任由Scott 弯曲的鸡巴一下下撩刮抽插着她小穴中娇嫩万分的肉壁肉膜，任由她学弟满是结实肌肉的腰腹一下下狠狠撞上她高高翘起的丰腴雪臀，「噼噼啪啪」的把她白嫩的小屁股蛋打得一片晕红。
小义放下了摄像机，似乎在一旁翻找着什么东西，而他再次出现在镜头中心时，让人心悸的是他手中似乎拿着一个白紫色相间的注射器，只是和常见的针管不同，那注射器制作得相当精细，可又没有长针和推杆，前端似乎是几个小针，而中间是一个按钮。
就在小慧被Scott 抽插得不住抽泣娇嗔时，小义一把抓住小慧的秀发，露出小慧白嫩娇腻的颈子，把那注射器猛地压了上去，按下了按钮。
「啊！」
小慧痛楚的娇呼了一声，美眸惊惧的望向小义。
小义一脸轻蔑，狞笑着说道，「嘿，别怕羞了，宝贝儿臻儿，把你淫荡的一面给你其他学弟好好看看呗？哈，你知道么，这是一年前Dr. 郭给我的，可是特制的高级毒品，怕我搞不定你这个小骚货，嘿，没想到那时你主动让我操了你，嘿，这个现在才轮到用上～」「你！唔唔唔！」
不等小慧娇呼，小义就丢开注射器，一把钳住小慧的香腮，把嘴朝小慧的檀口封了上去，小慧只能大大的张着满是惊慌的美眸，不住的呜咽，屈辱和中泪水又滑下了她明艳动人的雪靥。
可恶！原来那时小义竟然和Dr. 郭狼狈为奸，就准备了这样的东西！而小慧更是幼稚轻信，那时就被小义的花言巧语骗上了床！就算知道了这些，可现在也已经为时已晚了呀！
「嘿，小义嗯你还有这样的好东西」
画面上Scott 笑着扫了小义一眼，然后又低下头，涨红着脸，兴奋的抓揉着小慧那两瓣肉呼呼，雪酥酥，腴美诱人，可又是臀线浑圆峰起，丝毫没有余赘的白嫩俏臀，大刀阔斧的在其中抽送着弯长的鸡巴。
Scott 不住低喘着，「嗯！好棒嗯慧臻学姐你别怪我嘿都是你生的这么美嗯才让我喜欢上你的嗯！好学姐你看你这「宝葫芦」似的身材～嗯！～又大又圆的奶子～～细细的腰肢～～嗯！～还有这又白又翘的大屁股～～嗯！～都让我想了两年了嗯！真是太赞了嘿插起来比看可要爽多了呢嗯你里面的嫩肉还一紧一紧的嘿刚才Tom 那根小鸡巴一定没有满足你吧好学姐嘿嘿」
Tom 跪在一旁，鸡巴已然再次涨大，他一脸的急色，一手在小慧雪白娇嫩的身子上乱摸，一手揉搓着他自己的肉杆，把龟头在小慧乳肉，藕臂和玉背上摩擦着，他听着Scott 的讽刺，一脸窘困的强辩着，「什么你Scott 你说谁的鸡巴小嗯再说，男人性能力也和性器官大小没有关系的」
「嘿，你这个处男，还装什么懂行哈不管有没有关系，你「三分钟」就交货了，嗯～～小慧学姐也一定满足不了呀哈哈，还是你以为你弄的很久么，很了不起？哈哈～」Scott 讥讽着，他更是炫耀似的拍了记小慧雪白的臀瓣，鼓风机似的挺着腰，用长鸡巴把小慧紧小的嫩穴操得「唧唧」有声，对着小慧的方向问着，「嘿嘿，好学姐～嗯！～你说我和Tom 两人的鸡巴谁的比较厉害？～嗯～谁把你的小嫩穴，插得更舒服呀？」
小慧还被小义封着檀口，只能闭着美眸，红着俏脸，想要逃避一切的样子，无助的扭着蜷首，不住的嘤咛着，「唔唔不唔唔人家不知道啊唔」
「什什么刚刚才是我第一次，我没掌握好，再说刚才不止三分种的，一会儿下一次我一定把学姐弄得更舒服呢，」
屏幕中的Tom 红着脸抢辩着，挺着发硬的鸡巴，摩擦着小慧白嫩娇滑的乳肉。
Scott 不屑的一笑，两下脱下了他的篮球衫，露出他带着黑色杂毛的粉白身体，他肌肉到相当结实，能明显的看到几块腹肌，他把衣物一丢，故意欠着身子，大力的抽送着鸡巴，让Tom 看着他长鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」半截没入白嫩湿濡的腿心，挑衅的笑着，「嘿～下一次？～那等我好好和学姐亲热一下吧～～嗯～～看到没有？～我这「身经百战」的鸡巴～～嗯～～至少也要把学姐折腾半小时呢～～你好好等吧～嘿～书呆子！」
「什么！半半小时，」
Tom 又是吃惊又是发窘的红着脸，担心似的低头看了眼他那根在小慧丰腴乳球上摩擦的鸡巴，吞了口涂抹，还是不甘示弱的说着，「好等就等那倒时看看谁厉害嗯再说，什么「身经百战」你说你以前就两个女朋友还没怎么和你上过床的」
「可恶！你你还揭我的短？」
Scott 有些词穷的说着，他卖力的在小慧紧凑湿热的膣腔中抽送着鸡巴，接着说的，「好～那咱们就赌一赌，看学姐觉得谁的鸡巴更厉害？输得扫地一个月！」
「一个月，太长了吧？还有要是学姐说我们的鸡巴都很厉害，分不出，怎么办？」
Tom 用鸡巴顶着小慧的乳肉，有些犹豫的说着。
「哈不敢了么？」
Scott 讽刺的笑着，掰着小慧的臀瓣，让鸡巴每一次都在小慧嫩穴内直刺入底的抽插着，「分不出？嘿嘿，那我们就～嗯～插到学姐求饶～说出结果？怎么样？嗯一言为定？书呆子～」「好一言为定」
Tom 呆呆的说着，机械的把肉棒在小慧的玉背上摩擦。
干！平日在大家面前，Scott 和Tom 就相互讥讽，互相揭短，还打个赌什么的，两人一个油嘴滑舌，一个木讷迂腐，常常弄得众人一阵窃笑。可眼前，他们争辩却是谁能把我心爱的女友插得更舒服，谁能把他们青春靓丽的学姐操得更爽！
还以此打赌！
我仿佛肺都要气炸了，可不知怎么的，身下的鸡巴却越来越硬，一旁的玥欣也是脸颊羞红，配合的更大力揉搓我的肉杆，一手还缓缓握上了我的卵袋，温柔的轻揉着，羞怯的喁喁着，「可反唔你这里也好大就是这样嘛唔别多想发泄一下吧唔她那几个学弟也真是那么下流唔不过你别担心他们至少不会伤害小慧的」
我低头看向玥欣英气而算是靓丽的面庞，还有她领口露出的乳肉，不禁更是气血翻滚，脑中一片混乱是呀，我能怎么办？虽然我恨，我痛，我想保护我心爱的人，可是我也不能让小慧受到生命的威胁呀？更何况我被捆在这里，根本挣不脱。
我正乱想，可突然，屏幕中「嗵！」
的一声，让我全是一颤！
我循声看去，是大义狠狠的砸了一记墙壁，屋中的几人也都停下了动作，不约而同的看向大义。
画面中，大义一脸的羞怒，又大又圆的牛眼中仿佛有些许湿润，他三步并作两步的迈到了小慧面前，一把抓起小慧的秀发，板起小慧的蜷首，看着小慧满是泪痕的俏脸，埋怨的低吼着，「呃！慧臻学姐！你你究竟是什么样的女孩！我我是那么尊重你！欣赏你！唔！可是！你竟然和男人做过那样的事情！你你还碰过毒品你！为什么还在我们面前装得那样清纯为什么还要对我们好！你为什么要对不起可反哥！你你让我心里好疼！现在！
让我怎么帮你！你说！」
小慧美眸惊慌哀怨的望着大义，她轻咬着红唇，梨花带雨的俏脸上又是伤心又是羞怯的神色。面对大义的呵斥，她根本无法反驳，只能泣不成声，瑟瑟发抖的嘤咛着，「唔唔唔人家不知道唔唔是人家错了人家对不起可反唔唔大义学姐没有想骗你们唔唔唔人家真的想对你们好唔唔」
屋中Scott 和Tom 都愣在了当场，只有小义依旧看好戏似的站在一旁。
我看着屏幕，也是又惊讶又无奈，虽然看着大义粗鲁的对待小慧，我心里一阵懊恼和不忍。可是听到大义问的，那些却也都是我想问的为什么，为什么会发生这一切？
大义一直是个正义感很强的男孩，平常即便偶尔瞟到小慧短衣热裤外惹火的身材，他也是红着脸急忙扭开头去。他也从不像Scott 那样油嘴滑舌，也不像Tom那样不懂事理。几个学弟中，他最会照顾自己和别人，日常生活中，他都关照着Scott 和Tom.在V 城时，偶尔小慧身体欠佳，我又出差在外，又是他接送小慧。
现在，他的世界观就被碾碎，他心目中仙女一样的学姐就在他面前光着身子，撅着屁股，嫩穴被其他学弟用鸡巴抽插猛捣，让他怎么能不疯狂呢？
我心里是说不清的淡淡的无奈，可同时，看着暴躁的大义，虽然对不起他，可我却期待他在暴怒中能和小义拼个你死我活，让小慧不在被蹂躏欺辱。
大义铜铃似的眼睛死死盯着泣不成声的小慧，半晌，他皱着浓眉，无奈的放低了小慧的蜷首，可他接着的动作，却让我心头一冷。
大义一把拉开了牛仔裤的拉链，猛地掏出了他硬挺的肉棒，跪在地上，把龟头狠狠顶在小慧雪腮上，恼羞成怒的吼着，「你你不要找借口！你这个婊子！妓女！你不是喜欢男人的鸡巴么！你给我吃！」
干！我心中巨震！
怎么会这样！我本希望大义在狂怒中能和小义拼命，可是没想到，他竟然选择的是自甘堕落，把怒火全发泄在了小慧身上！
看着大义挺涨的肉棒我更是心里一惊，他跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上还满是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶端更是一个鹅蛋似的紫红大龟头！
天！大义竟然有这般骇人的鸡巴，他要是把龟头塞入小慧口中，不真要把小慧窒息么！
「唔唔大义不要唔唔」
小慧哭得俏脸上满是泪痕，她呜咽的仰望着大义，虽然娇啼哀求着，可是在大义声色俱厉的威吓下，她还是缓缓张开了檀口，好似是羞愧，好似是无奈的含上了大义龟头上的马眼。
大义恼怒的拉扯着小慧的秀发，大声喝着，「你犹豫什么！你你这个放荡的婊子！不会吃男人的鸡巴么！给我全吞下去！」
大义丝毫没有怜香惜玉，一手死死抓着小慧的秀发，一手掰着小慧的香腮，狠狠把他跨下的肉柱想小慧双唇中顶去，直把一小截塞入小慧檀口，把大龟头戳向小慧喉头，弄得被封住小嘴的小慧忍不住呜咽抽泣，不住干呕，香涎溢出嘴角，异常凄艳痴淫。
天呀！我眼前发黑，瘫软在椅上，只觉全身发抖，现在大义狂怒中也加入了欺凌小慧的行列，再也没有了转机世界上也许只有无奈，根本没有什么奇迹吧。
大义仿佛又是忿恨又是痛苦的皱着眉，望着小慧那完美精致的鸭蛋脸，看着小慧抽咽无助的用檀口小舌吞吐舔弄着他跨下怒张的肉柱。
小义得意的笑着，走到了大义一旁，也跪在小慧面前，解开了皮带，扒下西服裤子，露出了他那根二十多公分长，棒槌似的鸡巴，得意的说道，「嘿，我们几个好哥们又回到一起了？怎么样，我带了这个见面礼不错吧？」
他抓上小慧的秀发，又对小慧冷笑着说道，「嘿，一年没见了，臻儿宝贝儿，嘿，有没有想我？哈，别怪我，慧臻学姐，我这样是为了大家好，只要你乖乖配合，整倒Dr. 郭之后，我保证不再骚扰你，好吗？嘿，来也吃吃我的鸡巴。」
小慧泪水仿佛已经哭干，美眸也哭得有些红肿，她美艳的俏脸上满是凄艳无助的神色，她再也没有反抗的余地，只能「唔唔」的抽咽着，美眸躲着大义和小义的目光，开始轮流用嘴服侍起小义和大义两根硬涨的鸡巴。
干！眼前高清的屏幕上，小慧曾经热心照顾过的四个学弟，如今却挺着四根鸡巴，把她赤裸的雪白娇躯围在中间，恣意的欺凌着！
我心里又恨又疼，恨那几个学弟都是忘恩负义，在美色面前根本把持不住！
我又疼，因为小慧终究还是信错了人，我早劝她和学弟保持距离，可她还怪我吃醋小气。
没想到，她付出的一番关怀，现在换来的是四根肉棒的欺凌可事已至此，我怪以前又有什么用！我被捆在这里，现在又能做什么！
大义拧着浓眉，看着小慧服侍着他的肉棒，他顺势就脱下了白色的T 恤，露出了他满是肌肉的虎背熊腰，加上他维族血统的关系，一身密密的黑色毛发，就仿佛野人似的。
小义低头欣赏着他美艳的学姐吞吐他和大义鸡巴的一幕，也就坏笑着脱下了衬衫。
可是，就在他拉拽着衣袖的瞬间，屋中却徒然生变！
小义刚刚把枪放在了一旁的桌上，而就在他脱下衬衫的一瞬，大义猛然抬手，一把抢过枪，把枪口死死顶在了小义的太阳穴上！
「喀！」
金属和桌面碰撞的声音回响着，屋中顿时一片死寂。
Tom 立时傻在了一旁，而Scott 口中喃喃的叫着「大义」
大义也不看Scott 一眼，就大声吼着，「闭嘴！」
Scott 就结舌的僵在那里，再说不出话来。
空气仿佛骤然凝结了。
大义脸上阴晴不定，豆大的汗珠挂在他额头上，他死死盯着小义，咬着牙一言不发。
他身下的小慧刚刚正抽泣呜咽着，勉力含着大义的龟头卖力的吞吐，发现了这一幕，也愣在了那里。
干！我心中一惊，脑海中也是一片混乱！大义竟然把枪夺了过来！难道他早就这样打算的么！他加入凌辱小慧的行列，难道就是为了这一步么？他真的要牺牲一切，保护小慧！
我和玥欣也愣在当场，惊异的紧盯着屋中的一幕。
小义倒是并不十分慌张，依旧是自负样子，冷冷的问着，「嘿，我说大义，怎么了，你想独享好学姐么？」
「你，你闭嘴！」
大义吼着，用力顶在枪，把手指放在了扳机上。
「唉，大义，你别生气了，我知道你，你不会做傻事的，」
小义身体挺在那里，可依旧平稳自负的说着。
「你你你放了慧臻学姐！」
大义恼怒中又有些慌乱的吼着。
「哈，放了她？可以呀不过，那Tom 怎么办？Scott 怎么办？还有，我这里有慧臻学姐的证据，现在放了她，我还是可以找上她的呀」
小义不急不慢的说着。
「你你说什么！」
「嘿，大义，你要怎么样？你想要我的命么？你知道，你做了傻事的话，你也跑不了的，相信我，我知道这些」
小义小眼瞥着大义，缓缓的说着。
「我我不管我要我要保护慧臻学姐你你闭嘴！」
大义身体发颤的吼着，脸上是异常纠结的神色。
「哈，大义，你还真是有意思，怎么？你刚刚就打算拼命了么？还故意用鸡巴插到好学姐的嘴里？怕留有遗憾呀？放下枪，学姐就在这里，别傻了」
小义徐徐说着。
「你你说什么！我没有你，你闭嘴！」
大义颤的更厉害了。
看着液晶屏上的一幕我心里异常复杂，U 国大学学生中的确发生过不少枪击案，有情杀，有仇杀，可我从来没有见过，想象过真正杀死一个人是什么样的，可眼下，我虽然心脏忐忑的狂跳，却祈祷着大义能扣动扳机。
可另一方面，我却异常的愧疚，我是小慧的男友，但又被人设计，被困在这里，而希望大义自己毁掉他的一生，和小义同归于尽可是，除此之外，我真的是无计可施呀。
我乱想着，屋中小义阴阳怪气的声音又响了起来，「哈，大义，你真的要牺牲自己么？你想想，你也有父母呀，你知道，你也是要判死刑的，你说过，你想以后出人头地，弄些名堂，好好照顾父母，给家里换一间大房子，换辆新车，怎么，你都不在乎了么？」
「我我不知道你不要说了你」
大义一脸怒意的吼着，可是听着小义的话，他似乎也想到了他的父母，瞪大双眼的眼角不禁有些发红。
「大义呀，放下枪吧，别犯傻，想想你家里人，慧臻学姐走到这一步，是她的选择，你做好自己的唉，你也是独生子，别让家人老无依靠呀我父母已经过世了，你可不要错过呀」
小义缓缓转过头，看着大义劝说着。
可恶！小义一年来竟然变得如此沉稳而狡猾，寥寥数语就让暴怒的大义犹豫了起来。大义可要坚持住呀，想清楚呀，就算不杀掉小义，也可以暂时让他放开小慧，让小慧先躲过一劫呀！
画面中大义握着枪的手不住发颤，他拧着眉头，死盯着小义，脸色铁青说不出话来。
「放下枪把，我保证事成之后，一切都会过去，对大家都好的」
小义继续说着。
怎么办？会发生什么？大义真的扣动扳机，一切会变成怎样？
我还在乱想，可只听屏幕上「嗷」的一声哭嚎！
大义竟然一下就哭了出来，而他身下的小慧也是一阵呜咽。我看向小慧，她咳嗽着吐出了大义的肉棒，秀口吐着白浊的精液，大义在紧张中竟然喷射而出！
干！我只觉心里一凉。
大义一下扔掉了枪，颓然坐到在一旁，大手捂住脸，魁梧的身体不住发颤，低声的哭嚎起来。
小义轻蔑的瞥着大义，捡起地上的枪放在手边，抓起小慧的秀发，嘲讽着，「嘿，小臻儿，你更厉害了呢？大义这么快就被你吃出来了？怎么样，你大义学弟的精液好吃么？哈哈别管他了，他太幼稚愚蠢了～来，吃我的鸡巴～」看着屋中再一次的剧变我茫然而心痛的僵在了那里，看着小义一脸嘲讽的把鸡巴塞入小慧檀口，看着Tom 脸上在扬起傻笑，看着Scott 再次开始卖力的抽插，我只觉得全身无力，身心俱疲
--------------------------------
废楼外的风雨声更是大了，偶尔能听到闷雷的震耳的低嚎。雨幕倾斜的拍打着窗户，带着些许海腥味，随着夜风透过缝隙，涌入鼻翼，让我不禁回想到刚刚认识小慧的那个夏天。
那已经是三年之前了，那时我和小慧还不是男女朋友，只是相互都有着特别的，温暖的好感。也是这样V 城的一个雨夜，我们晚上开心的约会之后，回到各自的家中，睡前下起了大雨，雨声中我们都睡不着，又忍不住在网路上闲谈。
我们和无数刚刚恋爱的男女一样，聊着小时候，国中时的故事，有开心的，有出丑的，有想念的，有忘不掉的。虽然隔着屏幕，虽然仅仅是文字，但是看着小慧开心的讲着她国小时国中时学游泳，学舞蹈时和很多同学间的趣闻，听着她父亲如何用带她去游乐园玩做诱饵教她读书，听着她说起她妈妈如何教她弹钢琴，如何欣赏音乐虽然看不到她小时候的样子，可是想到她甜美的笑，一个天真，可爱，善良，有很多朋友，又出自书香门第的小女孩的模样就走入了我的心田。
那时，她还给我讲个了小故事，虽然后来我们都没有机会再提起，可是不知怎么的，我又不禁蓦地回想了起来。
她说起她大约五六岁的样子，和她父母坐飞机去很远的一个城市度假，那是在一座不大，但是想当清幽的名山中，时间已经非常久远，她已经有些记不清，只知道那招待所正处于深山中，绿树环绕，每天清晨都是雾蒙蒙的一片。她所住之处附近就是一所相当大的寺庙，不过她只记得红墙灰瓦，纵深的台阶，却早忘了名字。
度假有大约一两月的时间，她天天都在那里玩耍，她记得有一次和另一个小孩在院子中乱跑的时候，低头撞到了一个老僧人身上，她跑得太急，一下就弹了回来，仰面摔倒在了带着青苔的砖石地上，而事情太过突然，她都来不及哭，她只记得，那个老僧就笑吟吟的把她扶了起来。
小慧父母之后赶了过来，看她无恙，也就和那个老僧攀谈了几句，她记得那老僧似乎是说，她命中就有佛缘，可是尘缘又太浓，还劝她父母把她留在空门，直到她成年才好。
那时她正是刚上国小的年纪，她父母自然也没有把她送入尼庵，后来偶有说起，也不过当作笑谈了。小慧那时对我还取笑的说道，要是那时她父母把送去念佛，也许她就见不到我了。
我从来不是个迷信的人，也不相信命中注定，只是现在想起来，不禁觉得，如果小慧那时真的去了空门，就不会再遭遇眼前的这一切了吧。
我茫然而无奈的想着我和小慧的种种，而眼前那巨幅高清屏幕中，传出的小慧「唔唔」的呻吟声，又把我心痛的拉回了眼前的现实。
异常清晰明亮的画面中，小慧高高撅着丰腴的雪臀，她一对白嫩的浑圆豪乳在身下被挤压成诱人的扁圆，她那比例完美，修长高挑的娇躯让人尽收眼底，每一个部位都是那么玲珑精致，秾纤合度，衬上她那格外完美傲人的丰乳翘臀，是异常的诱人这一切本该只属于我，可现在，却一丝不挂的暴露在她四个学弟面前。
大义颓然的倒在一旁，小义已经解开了小慧手腕上的绳子，和Tom 一起跪在小慧面前，不急不慢的享受着小慧秀口和玉手的轮流服侍。
Scott 就跪在小慧身后，已经抽插了二十分钟的样子，他大口喘着气，已经进入了冲刺阶段。他正用腿顶着小慧浑圆雪白的大腿内侧，要把小慧腿心分得更开，他一手扣着小慧白嫩纤细的腴腰，一手向下抄起小慧雪呼呼的香滑小脚，就一记记全是发力，狠狠的用鸡巴捣着小慧汁水淋漓的嫩穴。
Scott 尖脸通红，上面的粉刺更是变成恶心的紫红，他鸡巴把小慧的嫩穴捣得「唧唧」有声，低喘声也不住的传出，「嗯嗯～好学姐～你不但人这么美！～身材也这么棒呢～嗯～奶子超圆～～长腿还这么漂亮～～嘿～里面也这么好插呢！～嗯！～～嫩肉死箍着我的鸡巴～～怎么插～都是这么紧！～～嗯嗯～好棒！～～快受不了了！～嗯嗯！～～那天看你在晚会上跳艳舞！～嗯～看你甩着乳房，扭着翘臀的那副骚样～可让我想死了～～嗯～～今天真的有机会操你这个大美人学姐了～嗯！～～好棒！～里面好会夹！～～要被夹出来了！～～」
「啊唔你啊啊！唔！不要你可恶唔不要唔唔人家恨你唔唔不要在里面」
小慧惊慌的娇呼着，美眸含怨的瞥着Scott ，雪白的身子承受着Scott 的推撞不住摇晃，丰腴浑圆的雪臀更是被撞得不住抛耸，而她的檀口和双手又不得不服侍着Tom 和小义的下体，在她三个年轻学弟的环绕下，她根本是羊入狼窝，根本没有丝毫反抗的余地。
虽然我和小慧还没有结婚，但是来L 城稳定的生活了一年之后，我们已经有了生子的念头，记得最近小慧和我提起过，她已经停止服用日服避孕药了，打算顺其自然想起这些，我心里异常慌乱，刚刚Tom 把精液全射入了小慧的膣腔，要是小慧怀了他的种，生下一个古板的小孩，我该怎么办！
画面上的小慧也是娇呼反抗着，可她面前的小义就一把捉住她的香腮，蛮横的把肉棒塞入小慧的檀口，让她根本没有喘息的机会。
干！Scott 这个混蛋，两年来他一直都对小慧有着那么龌龊的欲念！平日他对小慧油嘴滑舌的，我提醒小慧不要和他走得太近，小慧还说我太容易吃醋。我说每个男人心里都有好色的一面，她还娇叱的说我以己度人。现在，她终于尝到了苦果，Scott 在心里估计已经把她强奸了几百遍，而现在就真的用阴茎插入了她的嫩穴，更是准备在她膣内喷射！
画面上Scott 动作越来越猛，喘息也是越来越急，「嗯嗯～好学姐～～别扫兴嘛～你已经是我的学姐女友啦～～嗯～你的小嫩穴都～让我～嗯～～这么结结实实的插过了～怎么能～不射进去～嗯～学姐有过那么多男人～～怎么会不懂避孕～～嘿～～再说～Tom 都射进去了～学姐不能偏心哦～～嗯嗯～～偏心的话～嘿～我可教训你哦～～」Scott 嬉笑着，双手按上小慧的丰臀，全身发力，长鸡巴就急速的小慧粉嫩的穴口进进出出，把小慧穴口外那两片小花瓣带得不住翻褶，「噗滋！噗滋！」
作响的，把小慧紧小的嫩穴捣出股股白沫的淫水。
Scott 虽然肉棒不粗，可足有十八九公分长，小慧那娇嫩富有弹性的嫩穴其实异常紧小，平日不过有七八公分深的样子，让我只能大约插入一半，现在Scott用后入的姿势在小慧身后，抓着满掌的雪腻臀肉，奋力一下下挺着腰，每一记都插入很深，肯定都直撞在小慧嫩穴中那敏感万般的花心呀！
我心里又懊恼又气苦，可是根本是有苦说不出，只能看着眼前，看着Scott嬉皮笑脸的用鸡巴操着我美艳的女友，插入了他垂涎的完美学姐！同时，我的鸡巴在玥欣手中也是抑制不住的越来越硬！
小慧那敏感的胴体怎么抵挡的了Scott 这样壮年男人大力的侵入采撷，更何况她已经被注射了什么不知名的催情药剂。
她雪白肥润的粉臀在身后学弟一次次的冲撞中不由自主的挺动，已经分不清是闪躲还是迎奉，她身子趴在长椅上，胸前恍若堆雪的乳肉被压得一片酥绵，她修长动人的玉腿也越发娇软，成内八字似的被红色的丝带捆在椅上，她光润的腿心早已湿滑不堪，只能任由Scott 在中间驰骋耕耘，白嫩的小脚丫死死蹬着地面，勉力支持着她覆着薄汗的娇躯。
三个学弟的失陷，再加上敏感娇躯内的药物，让小慧几乎已经丧失了挣扎的念头，她吐出小义棒槌似的鸡巴，大口喘息着，双手分别套弄着小义和Tom 的肉杆，他羞红的俏脸抵着椅面，承受着Scott 肉棒大力的抽插，任由泪水顺着脸颊淌着椅上，黛眉紧蹙，没有反抗的余地，只能凄艳无助的娇呼着，「啊唔！不要啊！人家恨你啊唔！Scott ！啊啊放过学姐吧啊唔！人家受不了了！啊不要射在里面唔人家最近唔没有用药的唔唔会怀孕的求你了唔不要」
我面对着屏幕，看着小慧玉颈和锁骨处映着藏不住的动人桃红，听着她吐息娇吟也是越发的湿热，我知道虽然她依旧清醒着，哀求着，可是她已经抑制不住她娇躯内的春潮。
看着两根肉棒在小慧的玉手中挺硬，看着小慧雪白动人的娇躯在Scott 的抽插下花枝乱颤，越发的娇软羞憨，我感觉又心痛，又气恼，可我被捆在地下室，什么都做不了，只剩下绝望的心灰意冷更让我烦乱懊恼的是，看着小慧被和我们熟识的学弟用鸡巴抽插蹂躏，我心里却满是压抑不住的扭曲兴奋。
画面中，Scott 濒临临界，他死命的抓着小慧腴美俏挺的雪股，五指几乎抓陷入小慧那绵软白嫩的臀肉，他肌肉紧绷，那根细长的鸡巴通火棍似的，更急促的抽插起小慧腿心那粉酥水润的蜜穴，他就低喘着，断续的嬉笑着，「嘿～慧臻学姐～～好棒～～嗯～别哭嘛，别把眼睛哭肿了呀～～嗯～～其实，你也不是没和可反哥～～没和别的男人做过这种事呀～～～嗯嗯！～～但反正都是做爱嘛～～嘿～～好学姐～有那么多教授～那么多学生！～都射到过你里面了～～嗯！～都没怀孕～～不是那么容易啦～～嘿嘿～～以前你每次～穿着热裤～走在楼梯上～～白嫩的屁股蛋在我面前一扭一扭的～～嗯嗯～我都想冲上去～好好把你操上一通！～～嘿～～现在～就让我也好好上上你这个「美人公厕」吧～～好好「尿」在里面！～～」Scott 更是猛烈的抽插了几记，他那根细长的肉棒粘满油亮的淫水，显得是异常的火烫刚硬，他就那样一下下大力刨刮着小慧窄穴中的敏感异常的软瓤嫩肉，一下下把小慧那粉嫩娇小的穴口操得「唧滋～唧滋」的溢出大把的浊白汁水。
突然，他死死抱着小慧丰腴的雪臀，把鸡巴狠狠顶入小慧腿心，他身子斜着，四肢痉挛，身体一震，趴倒在了小慧雪白的玉背上，大吼了起来，「嗯嗯嗯！
～～好学姐！～～好棒！～～看我灌满你这个～大美人的肚子！～嗯嗯嗯！
～～～」Scott 跨下的卵袋一阵涌动，在小慧雪白娇躯的深处，精液大股大股的喷射而出！
屏幕中，小慧粉颊潮红，鼻尖薄汗，她颔着美艳羞红的俏脸，银牙紧咬，大量男人的精液灌满了她被塞满的膣腔，从两人密合之处挤溢而出，纵使她万般不愿，她嫩穴深处爆发的热烫体液还是激起了她身体最原始的冲动，她白嫩的身子一震颤抖，丰腴的雪股抑制不住的一紧，她满是薄汗的柔媚身子倏地痉挛起来，她就这样被操上了一个高潮。
「啊唔唔！～～～不要！～啊！～～不要在里面！～Scott ～人家恨死你啦！～唔啊啊啊～」
小慧一阵娇媚的莺啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，两行晶莹的珠从紧闭的美眸中涌出，绝美的俏脸羞得通红，说不出是无奈的羞耻娇怨，还是抑制不住的春潮绮念。
「嗷唔」
我心痛的低吼着，两年来，我和小慧，就和Tom ，Scott ，大义几人慢慢熟识，两个星期前，我们就还一起在林间闲聊野餐，这些天来我和小慧都还过着朝九晚五的生活，今早我还和小慧幸福的吻别，可现在，小慧就光着身子，依次被她这三个学弟在体内喷射！
我想要否认，可眼前高清的画面却提醒着我，一切都是现实，我女友主演的A 片现场，就发生在我楼顶上的房间中！
我心里是冰冷死寂的苦涩，而我腿边的玥欣就娴熟的急速揉捏的我龟头附近的肉楞，我盯着屏幕上心爱女友被另一个学弟再次灌浆的一幕，愤懑和扭曲的兴奋中，喷射而出
-----------------------------------
喷射后的疲惫仿佛把我的身体掏空，而无奈的绝望也让我的心里是一片死寂，我瘫软在椅子上，费力的用鼻子喘着气，眼前的屏幕突然变得一阵漆黑，我茫然的盯着眼前，也不知道发生了什么。
玥欣含羞的站起身，用纸巾小心得擦干了我喷溅在她手上和秀发上的精液，也有些疑惑的看着没有影像的屏幕，然后摸出手机，沉默的走到了一旁，发送着简讯。
小义他们的结束了么？之后，小慧会怎么样？我会怎么样？可不管怎样，我心痛的知道，今晚之后，我和小慧在L 城的生活再也不会是无忧无虑了。
地下室中一片死寂，窗外的雨声似乎也有些转小，而突然间，「嗡～～」，低沉的震动声突然传出。
我和玥欣都是不由自主的一惊，一同望向了不远的桌面，而上面，正是我的手机在不住闪烁