第23章 污秽之约我站在男子洗手间的隔间中，体内的血液如同沸腾一般，心脏里又好似装满了铅块，我感觉呼吸不畅，眼前发黑，而一片眩晕的黑暗中，大约两年前的一幕竟然清晰的浮现在了眼前。
初夏的一个午夜，滂沱大雨刚刚转小，空气中剩下雨后独一无二的清新气息，混着青草泥土的味道，加上淡淡刺槐的清香，在灯光下，让这U 国的夜色弥漫着幽静和浪漫。
留学的生活很单调，而我对小慧的恋情，就成了那时我生活的全部。
那晚，是小慧第一次答应和我在夜晚约会，她还不算是我的女友，我们之间的爱恋也还满是暧昧和试探。仿佛上天做媒一般，在V 大学的小电影院中，那晚的老电影就只有我和小慧去欣赏，而之后突如其来的大雨又把我们一起困在了门廊之下。
这意外之喜的独处时光中，我和小慧海阔天空的闲聊许多，自然而开心，话题好似源源不断，从电影到名著，从音乐到艺术，从国外的游历到童年的故事，我们就仿佛是偶然邂逅的知己，又如同是长久不见故交。
听着身边女孩那天籁般动听的声音，听着她鸟语莺啼似的出口成章，再听着她那时而典雅婉约时而又俏皮活泼的娇腻腔调，虽然我也曾见过不少出众的女孩，但是我第一次真正的感到什么叫做为之倾倒。
借着门廊下的白炽灯，看着身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影，我更是痴痴的看呆了一般，仿佛都忘记了时间。
女孩瀑布似的乌黑秀发自然的垂到腰际，清雅的发香让我感到迷醉，她发丝柔顺亮丽，加上的长卷斜刘海，几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。
女孩不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让我在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。
也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令我屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；加上混血儿独有的英气神秘，以及东方女孩的精致柔美，让我真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。
虽然只是简约的青色小吊带，暗蓝色紧身牛仔裤，加上灰色人字拖，但是却根本掩饰不住眼前女孩那玲珑凸浮的曲线，她那亚裔女孩绝少有的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，俏挺紧致的青春臀峰，以及格外修长模特似的完美玉腿即使隔着衣物，也是看得我心猿意马，喉头暗动? 。
天！世上竟然有这般动人而自然的女孩，仿佛看着她的秀靥就感到开心，仿佛有她在身边就感觉处在天堂一般。凝望着眼前的女孩，我蓦地的想到曾读过的诗句，「倘若我能写得出你的美，后世的人必当认为我在撒谎或是癫狂」。
「嘻～可反～雨已经小了呢，你怎么还不走，嘻～傻傻的想什么呢？嘻，还在想刚才人家讲的故事呢？」
小慧银铃般的声音传来，才让我如梦惊醒。
「哦～没，没有～嗯雨小了呢嗯，终于能去停车场了」
我赶紧收回了痴迷的目光，盯着女孩纯洁的美眸，我感觉脸上有些发热，竭力平静的说着，可是心里却暗自诅咒着雨的转小。
「嘻～那快点嘛～明天还有课呢～」小慧美眸闪亮，开心的说着，然后小女孩似的跳进了薄薄的雨雾中，畅快的伸着藕臂，满足的深吸着湿润清新的空气。
「嗯没想到雨下了这么久，」
我有些口不对心的抱怨着，看了看手机的时间，倒真有些暗暗吃惊，「啊～都已经过了两个小时了～」「V 城初夏就是这个样子的～嘻，不过没想到和你聊得这么尽兴～对了，刚刚你说过两天要去写生，可不要忘了叫我哦～」小慧仰着蜷首，望着树影间迷蒙的路灯，娇声说着。
「嘿，好啦～放心嘛，怎么会忘呢～」我认真的回道，看着夜色中小慧玲珑的倩影，满心爱恋的跟了过去。
「都没有这么晚来过校园呢～竟然遇到这样惬意的雨夜，真的要感谢你叫我来呢～」小慧走在我身边，欣赏着雨后碧绿的矮树丛，柔声喁喁着。
走在小慧身边，嗅着她身上女孩那淡淡的幽香，听着她耳语似的娇声，再不经意中手背轻轻蹭到她娇嫩的柔荑，我只感觉心中痒痒的一热，咬了咬牙，硬着头皮，一下抓上了她娇软如棉的玉手，心脏猛跳，却装作平静的说道，「小慧怎么要谢我？是我该谢你呢，今晚是我来U 国最开心的一晚」
「呃」
小慧娇躯微微一震，她柔荑象征似的挣扎了一下，可是在我坚持之后，却任由我把她温软的玉手握在了手心，她秀靥轻颔，软腻的娇吟声传来，「啊人家也很开心呢」
我只感到幸福和如释重负，深深吸了口气，放慢脚步，转过头，看着小慧靓丽的雪颊上泛着羞涩的红晕，心中更是激起了浓浓的爱意。我一手缓缓把她柔若无骨的柳腰揽在身边，有些紧张的问着，「真的吗那那以后你也愿意和我出来么」
「嗯讨厌」
小慧低着蜷首，娇躯欲拒还修的轻扭了一下，就被我揽在怀中，俏脸娇红的嘤咛着，「你真是的刚刚还说不会忘的现在还问人家这样的问题」
「哦～对～」想到刚刚的约定，我感觉心里一阵温热的莞尔，看着怀中美艳碧人那芳心暗许的娇羞模样，我不禁低下头，凑在她雪腮旁，大胆的调笑着，「嘿，都是都是你太美了，让我看痴了嘛～」「啊坏蛋你真是色狼本性」
小慧娇腻腻的轻嗔着，略有婴儿肥的俏脸红扑扑的，娇羞的扭向一旁，可是却没有拒绝我的接近。
「哪有是我真的喜欢你」
我感觉心「嗵嗵」狂跳，全身僵硬而又无力，仿佛初吻那般紧张，鼻管中满是小慧那如麝如兰的体温香泽，我只感一阵眩晕，摒着气，一手把小慧的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把我的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。
「啊可反」
小慧鼻音娇腻的嘤咛着，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着我的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，任我吻上了她红馥馥的香唇。
鲜嫩温湿，我心中充盈着说不出的幸福。天！我竟然真的吻上了这美若瑶池仙女的女孩，吻上了她那好似口吐仙纶的樱樱檀口！
我紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下我和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中我们那难舍难分，如火如荼的吻
我感到眼前发黑，不知怎么的，竟然回忆起大约两年前和小慧的初吻。
是呀，我来U 国西岸都已经两年了，小慧已经做我女友两年了，这本应是无比幸福的日子，可是却充满了令人纠结的意外，就仿佛在蜂蜜中又加满了辛料，甜蜜但刺痛。而看向眼前，那令人难以相信的奇异一幕，更是让我目瞪口呆，气血翻腾。
周日的旁晚，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，V 大学崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着淫靡不堪的表演。
洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大却已经半是秃顶；全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。
这个拉丁裔的恶心胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。
可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥鸡巴，在他腿间，却正跪着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥鸡巴舔弄吞吐的「啧啧」有声。
女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。
极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子口交，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，我却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪我度过了两年风风雨雨，和我患难与共，让我爱得如痴如醉的女友小慧！
我本以为小慧这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎我也以为小慧是只属于我的至宝，是上天独赐给我的祝福，她的爱是我生命中最幸福的奇迹。
可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，小慧光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥迪科的腿间，大口吞吐着迪科鸡巴的淫靡一幕，将我的幻梦扭曲粉碎。
「唔唔不行了唔唔不要不要再用力了唔唔啊太大了唔唔」
小慧如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入迪科鸡蛋似的大龟头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。
可迪科却毫不怜惜，他不顾小慧眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把小慧的小嘴涨破一般，狠力的往小慧的口中顶着鸡巴。
他一手抓住小慧的粉颈，享受着小慧口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着，「嗯～～好棒，Willa ，你的小嘴里好嫩～～嗯～～怎么样，babe？我的鸡巴够大吧～～哼～～现在，你终于光着屁股～嗯～跪在我面前了吧～～看你这放荡的瘙样～哼～听人说亚裔小妞都是母狗，看来是真的～」「唔唔唔你你卑鄙唔唔不要痛啊唔唔唔啊唔唔」
小慧幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着迪科，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。
「嗯～～卑鄙？～～是谁背地里害我被退学～～嗯～～你以为胖子就一定蠢么？～就只会吃薯片和汉堡，就一定要任人欺负么？～～～嗯～～告诉你，这录音笔花了我大价钱呢，嘿～里面的一切刚刚都通过网络发到我家了～～嗯～～～这证据永远在我手里～～现在我只用再按个按钮，就会发到V 大学里～～哼，你以前还敢打我！～～嗯～～现在全要用你的肉体偿还！～～」迪科小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把小慧的蜷首向下压，把肥鸡巴用力的向小慧红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了小慧一个掌掴。
「啊唔！～～」小慧口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。
干！这个混蛋迪科，平日好像痴呆无害的样子，竟然会对女孩动粗！小慧这般美艳而楚楚动人，让我总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了现在她不但主动的吸吮着迪科的肥鸡巴，更是被迪科这肥猪暴力相向！看到这些，我心里感到一阵雷击般的剧痛！
可是，我又不能做什么！否则迪科公布了小慧和那些毒品的关系，小慧真可能面临被遣送回国的后果呀！看着小慧被欺凌玩弄，我只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着喊着迪科的肥鸡巴，我的下体也一下大了起来。
「唔唔唔你退学唔唔人家真的不知道呀唔唔唔饶了人家吧唔唔唔」
小慧含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着迪科，可是似乎她又不敢激怒迪科，只能任由迪科的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着迪科的威胁，小慧的双眸中已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。
「嗯～～饶了你？～～嘿～～我一直当你和Kevin 是朋友的～～怎么会欺负你～嗯～～你这个美人，又这么会吃鸡巴，我爱你还来不及呢～」迪科肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住小慧的雪靥，盯着小慧，好似变态的欣赏着小慧边哭泣的边含着他鸡巴的样子，继续说道，「嘿～～You know～babe～我们都是文明人～～我不会强暴你的～～嘿～～只是想和你签个补偿的协议～～」「唔唔唔求你了迪科唔唔唔放过人家吧唔唔唔你的事情人家会想办法唔唔让人家离开好么？」
小慧娇声祈求着，可是她赤裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。
迪科之前装出一副可怜的样子骗了小慧，可是现在，面对小慧的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从地上他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，「哼？～离开？～Come on ～～U 国是自由的～你可以离开～嗯～～～但是我保证～我只用按一个键～不用一分钟，你身边的所有人就能都收到这份录音～嗯～～～你还是乖乖签字吧～～」「唔唔～求你～不要～咳～」借着迪科动作的间隙，小慧勉强吐出了迪科的大龟头，跪在地上咳嗽喘息着，「唔你你到底想要什么」
「嘿～Come on ～你这全优的学生猜不到么？」
迪科小眼盯着小慧，膝盖下流的顶着小慧雪白的丰乳，同时用手扶着肥鸡巴，侮辱的用满是黏液的肉棒抽打着小慧的俏脸，讽刺的说着，「嘿～我告诉你～～合约上面写着，由于害我退学～～嗯～～你欠我精神损失费100 万U 元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要～～嘿嘿～～～就是天天给我做饭，再给我操！～～」「什么！你妄想」
小慧惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着迪科。
干！迪科说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据小慧的肉体呀！我恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把迪科掐死在当场，可是这样，我不但犯了谋杀的重罪，而小慧能否撇清关系呢？如果警方或V 大学发现了小慧和迪科，和毒品的诸多联系，她被遣送回国，面对国内的债主，小慧会有怎样的命运呢！
可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我曾离开了小慧，就因为她结识了布莱恩，就因为她接触了毒品，我和小慧，就陷入了无尽的麻烦呀！我感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。
「哼～～女人都是说谎的婊子！～～你现在不是光着屁股，给我吃鸡巴？～～Come on ～～还装什么贞洁？～～你可以不签～～嘿嘿～那你就等着明天也收到大学的退学信吧～～」迪科好似无所谓的说着，拿起电子录音笔，一副要发送的样子。
「别！～～求你了不要」
小慧惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的迪科的胳膊。
迪科「嘿嘿」一笑，递过了笔，下流的说道，「Good girl ～乖乖签了吧～～而且，我的大鸡巴你也尝过了～～一定能把你弄得很爽的～～嘿嘿～我还保证，不会让Kevin 知道我操你的～你还可以做他的乖女友～～嘿嘿～～对了，大麻也是你的了～～嘿～～保证你不吃亏的～」天！看着小慧赤裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，我只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这「卖身契」似的文件，迪科对她的凌辱就是合理而合法的呀！
小慧美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双乳，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。
「嘿嘿～～Willa ～～以前总把充气娃娃想成你～嘿～现在真的可以玩一玩真人啦～～」迪科得意的笑着，从小慧手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把小慧拉入怀中，用肥大的肚子挤上了小慧玲珑凸浮的赤裸娇躯，他双手钳住小慧的头颈，大嘴强行封上了小慧的红唇，肥大的舌头死死的深入了小慧的檀口，把小慧的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。
「唔唔对不起可反唔」
听着小慧自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着我的名字，我却只能躲在一旁偷窥，我只感觉心都碎了可是，这该怨谁呢？我感到恨，却不知道该恨些什么。
可看着小慧雪白赤裸的娇躯被恶心的迪科抱在怀里，看着她亭亭玉立的胴体被迪科一身肥肉所包裹，我心里竟然涌出异常的兴奋。
迪科把小慧红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一包大麻，撕开塑封袋，一手狠狠的嵌着小慧的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着小慧娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开小慧的檀口，小眼扭曲的盯着小慧，「呸！～」的一声把一大口恶心的唾液吐到了小慧口中，然后塞了一把大麻进去，变态的笑着，「嘿～～Willa ～你这个漂亮的亚裔母狗～～你不是喜欢毒品？不是喜欢男人的鸡巴？～～嘿～～今晚我就全满足你～～全给我吞下去！～～」看着小慧那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸我只感觉心中一悸，不禁又想到了如芸和高娜在国内，那些不算出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运，而出众的女孩又如何呢？即使千辛万苦的到异国他乡寻找幸福，可是命运却依然坎坷，不过是换成她们被外国肮脏的男人蹂躏玩弄而已呀！
就在我眼前，小慧赤裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸
大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，财经系的优秀学生，留学生的第一美人，我的心爱的女友，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒淫的场面，而我，却心情复杂的在一旁偷窥。
小慧紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Victoria的粉色棉质内裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。
在小慧身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。
可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着小慧赤裸的娇躯，让小慧骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着小慧全身无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用「暴殄天物」来形容，可是我看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到淫靡万分的刺激。
小慧一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。
可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被迪科掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女友被如此欺凌，我心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。
就在眼前，她胸前足有35E ，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。
可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被恶心痴肥的迪科抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把小慧娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当小慧那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着小慧微翘的乳尖，仿佛真的要把小慧丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把小慧的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。
迪科更是贪婪的低吼着，「嗯嗯～Willa ～你的大奶子太棒了～～摸起来的感觉又软又弹～你真是个天生的婊子！～～嗯嗯～～嘿，你的大奶子看来是真的～可比看A 片强多了～～又白又大～揉起来像个皮球～～嗯嗯～～还有你粉色的小乳头，吃起来真可口～～嗯嗯～～Kevin 还真幸运，天天可以这么玩你～～」小慧那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着，「啊啊！～～不要～痛死了！～人家的乳房，快被你碾碎了～～啊啊～～不要，不要打了～啊！～啊啊啊～～别！不要用牙齿呀！～～啊呃！～～啊啊！～～迪科～求你了～～」看着我百般呵护的女友竟然被如此糟蹋凌虐，我心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，我也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。
再向小慧急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。
可现在，小慧光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被迪科那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入迪科满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被迪科拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，迪科那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！
再向下看去，小慧那双足有一米一十的玉腿更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。
可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了迪科腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着迪科直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。
随着迪科硕大的鸡巴一点点往小慧润白如玉的腿根挤入，小慧结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着迪科的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。
天！小慧明明是我的女友，明明是爱着我的，而由于种种借口，她已经一周都没有和我亲热了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着玉腿骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而迪科肥肚皮下那恶心的硕大男性生殖器，竟然已经进入小慧那粉嫩紧窄，娇腻湿滑，本是属于我的桃源蜜洞！
可恶！自己的女友被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在我眼前，我心爱的女友竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让迪科这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的鸡巴插入了她湿热的阴道！
本来，这一切都不会发生！刚刚小慧只要不心软，只要她走出这里，就能逃脱被欺凌的命运！不！也许小慧都不应该来！也许，我应该早就阻止她！
可恶！这到底是「红颜薄命」还是「人善被人欺」呢！小慧本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她家中经历了那么多不幸，而她孤身一人在异地如此坚持着努力着寻找自己的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。
我心里感到莫名的恨，恨小慧为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和迪科这种人绞在一起！我又恨我自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护小慧，可是又不愿离开她！
我恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对小慧可是，我对小慧的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让我再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。我只感觉无数的情感思绪让我的身体都要炸了一般，我再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这淫靡的一幕，再次把手伸向了胯下。
虽然小慧的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在迪科身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪乳，更不要说阻止迪科那色欲熏心的进犯了，她只能无助的看着迪科，娇怯抽咽的哀求着，「唔唔求你了迪科啊不要这样好么啊啊拔出去好吗唔唔痛死了啊啊人家会想办法帮你的唔唔不要让人家对不起Kevin 啊啊」
「嗯嗯～～Willa ～～你那里好紧～～又湿又热～So Fucking Good ！～～嘿嘿～～别害羞～～我不会把你的事情告诉别人的～嗯嗯～～再说你又不是第一次被男人操了～哼～～美人～我的龟头都插进你的小逼了～还装什么矜持～～嗯嗯～～我知道女人就是喜欢装腼腆～嗯～Willa ～我知道你心里一定是想要的～～是不是？～～嗯～看你小逼那紧紧吸着我龟头的样子～我就知道～你心里想说『YES 』～是不是？～」迪科贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住小慧雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥鸡巴往小慧的嫩穴中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴一点点顶开小慧粉嫩肉缝的一幕。
小慧想要挣扎，可是她似乎又害怕迪科的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和迪科生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让迪科那粗大异常的肉棒，还是缓缓把大半截都挤入了小慧那天生紧窄的肉穴膣腔。
天！我从来没有见过小慧那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开过！她光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。
平日，她两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，迪科那根易拉罐般粗大的肥鸡巴正向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！
小慧穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
小慧黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥鸡巴的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，「啊唔唔迪科唔唔唔你那里太大了啊啊啊不要啊痛死啦啊啊我知道你被女人骗过啊啊可是你也知道爱的滋味呀我和Kevin 唔唔是相爱的求你了不要让人家对不起他啊啊唔唔人家帮你用嘴弄出来唔唔光着身子帮你弄好么唔唔」
平日，我对小慧总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的小慧光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉乳，不住抽咽着，让恶心的迪科把肥鸡巴插入她肉穴的一幕，我心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让我如同心都被撕裂了。我仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下体。
「啊嗯嗯～女人的嫩逼～太棒了～～～啊嗯嗯～比充气娃娃强一万倍！～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～Come on ！～你以前给布莱恩操的时候，怎么不说什么爱不爱的？～啊嗯嗯～～～现在这么多借口！～～难道你嫌我胖～没资格操你么？～啊嗯嗯～～听话！～要不然，这录音第一个就发个Kevin ～」迪科仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥鸡巴借着小慧肉穴内的爱液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的抽插着小慧那湿热迷人的肉穴膣腔，一边威胁的低吼，指着地上的录音笔。
「啊啊唔唔没有人家不是嫌弃你啊啊痛！唔唔求你了不要这样啊啊你那里太大了会把人家弄坏的啊啊唔Kevin 会发现的啊啊人家用别的方法补偿你啊啊唔好吗」
小慧美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的玉腿，挺动高耸的美乳，玉手不得不扶着迪科臃肿的大肚子，忍受着迪科那肉棒仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。
「嗯嗯～婊子！～～还废话！～～你们都是一样口是心非～和妓女一样！～看到我胖～嗯嗯～都不愿接客！～Fuck！～～以前我看见你被布莱恩操的时候，可没这么多废话呀！～～」迪科大声的骂着，脸上一沉，「啪！」
的一记就又狠狠打上了小慧雪腻娇柔的脸颊！
「啊！～～」小慧撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。
小慧雪白的娇躯本能的向后躲去，可是迪科却根本没有怜香惜玉，他那足有小慧大腿粗细的肥胳膊一下揽住了小慧的腰肢，把小慧紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向小慧蜜穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着，「嗯嗯～告诉你！Willa ！～协议中写了！～我要是不满，随时有权力对你『体罚』！～哼！～你不想让Kevin 看到你身上的痕迹，就给我乖一些！～懂了吗！」
可恶！难道痴肥的胖子就如电影中一般都是变态么！迪科竟然喜欢在虐待女孩中寻找快感么？看着小慧被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，我感到无比的心疼可是，想到这一切又是由于小慧那无知的心软而引起，我心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱货！
「唔唔人家懂了唔」
晶莹的泪花大量涌出了小慧的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了迪科的肚子。
迪科「嘿嘿」的淫笑着，一只肥手又随意抽打着小慧胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，变态的笑着，「嘿～亚裔小母狗～你不是优秀学生么？～～嗯嗯～～怎么跟玩具似的？～～Come on ！～主动点！～Babe～～好好服侍我的鸡巴～～」小慧轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起迪科那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴开始套弄起迪科的肥鸡巴，呜咽的小声娇吟起来，「唔唔迪科啊好老公慢一点轻一点干人家唔唔就是这样唔啊」
从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，小慧乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
「嗯嗯～Good girl ！～～就是这样～～鸡巴真是太爽了！～～Fuck！～～嗯嗯～～看你骚逼里面这湿漉漉的样子～还装矜持～嗯嗯～～果然～～女人都是天生的骚货～嗯嗯～用大鸡巴一插～就抹布似的～嗯～～嘴里还说什么『爱不爱』的～～还不是被男人干的婊子～～」迪科满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着小慧白皙的大腿，随着小慧雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，迪科一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。
就在男洗手间中，看着我心爱的女友正和一个相扑般巨大痴肥的胖子交媾，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰乳扭着粉臀用肉穴套弄着那胖子恶心粗大的肥鸡巴，我只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下体却异常的涨大，看着眼前这淫靡的交媾场面，我的手更大力的揉起自己的鸡巴
大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。可是在闷热腥骚的男洗手间中，我女友和一个痴肥胖子上演的淫乱交媾秀，却更加火热激烈了。
迪科依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着小慧两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥鸡巴，毫不知足的一次次插入，往小慧那湿滑热腻得让男人心神俱醉的肉穴深处猛捣着。
小慧面对面的骑跨在迪科的肥腿上，而迪科双腿肥胖异常，让小慧雪白的玉腿竭力张开，才能勉强骑在迪科两条肉柱之外。小慧分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。
小慧星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着迪科痴肥的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴一次次吞吐着迪科那粗得吓人的肥鸡巴。
昨天，派对上的小慧还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的迪科身上，用女孩最私密的嫩穴套弄着迪科那恶心的肥鸡巴，正和V 大学中让所有人厌恶的胖子火热交媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的鸡巴。
从上看下去，极近的距离让小慧的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。
小慧那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴已经不知道被这紫红的肥鸡巴插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的肥鸡巴在她火热的肉穴中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把男人任何尺寸的鸡巴全吞入一般！
那肥大的肉棒在小慧雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动小慧穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着小慧粉嫩湿滑的花瓣，在小慧膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声。
迪科的肥鸡巴挂满闪亮的淫液，在小慧湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比小慧手腕还要粗得多的肉棒一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，我直感觉心惊胆寒天！小慧那娇柔紧小的肉穴怎么能受得了这般巨物的抽插！她的蜜穴会不会真的被插烂捣破！
平日，我们亲热时我稍稍用力，她就会不满的喊痛，可是现在，痴肥的迪科这根狰狞的肥鸡巴就在她蜜穴中抽插驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着迪科的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。
「啊啊啊～迪科～唔～你的鸡巴好大～啊啊～～唔唔～～你把人家那里都撑大了～～啊啊～～里面被你弄得～好奇怪～～啊啊啊～又痛又热～～唔唔～～又涨又痒～啊啊啊～～受不了啦～啊啊啊～～你饶了人家吧～～」干！看小慧那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发情了呀！
不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女友被迪科这恶心的胖子，用粗大的肥鸡巴操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，我心里是又恨又怒，我仿佛已经想不清楚是恨迪科多一些，还是恨小慧多一些了只管暗自大骂着，干死这个婊子！对，用男人的大鸡巴干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚逼！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的鸡巴。
迪科满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着小慧雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着小慧的套弄，一下下的挺动着肥鸡巴，欣赏着眼前青春靓丽的小慧光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着小慧肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感，而他另一手则抓在小慧腿根，用大拇指不断挑逗揉按着小慧的阴蒂，刺激着小慧那最敏感的玉豆，粗喘着吼着，「嗯嗯～～怎么样，喜欢我的大鸡巴吧？～～嗯嗯～～You know～～我早说过，你一定会被我操得很爽的～～嗯～～看你这多汁的骚逼～～简直就是个小瀑布～嗯嗯～一定是很喜欢我的大鸡巴吧～是不是？～嗯嗯～～～」迪科虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起鸡巴也越发刚猛。他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥鸡巴一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝小慧湿热软腴的肉穴深处插戳着，不住把小慧粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。
迪科那肥大的阳具仿佛带给了小慧无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把小慧淹没了一般，她身体忍不住趴伏在迪科的肥肚子上，雪腻的双乳紧压着迪科满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上迪科的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着迪科那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，「噗哧！～～噗哧！～～」的插肉声响彻耳际。
小慧雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在迪科满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，「啊啊啊！～人家不知道～人家才不要告诉你呢～～啊啊啊～～迪科～不要～不要！干人家了～～～啊啊啊～人家里面要被你干化了～好痒～好难过！～～啊啊！～啊！～～用力！～用力啊！～不！啊！～不要～人家不要对不起Kevin ！～啊啊啊～～不要！～太里面了！～你要顶破人家子宫了！～～啊啊啊～～～～」天！看着小慧那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄迪科鸡巴的媚态，我简直不敢相信眼前是一个小时前的那个小慧，那时她还杏目圆睁的叱责着迪科，可是现在，她竟然光着身子趴在迪科一身肥肉上，任由迪科把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的肉穴！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和迪科这个让V 大学所有人厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！
面对眼前的一切，我已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇淫扭曲的场面，看着痴肥的迪科一次次用肥大的鸡巴捣着我心爱女友的粉嫩小穴，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的鸡巴。
「嘿嘿～～到底是『用力』？～还是『不要』？～～你这个荡妇？～～嗯嗯！～～那次看你跳艳舞～就知道你是个骚货了～嗯嗯！～现在操起了～还真是如此！～～你里面好会夹呀～～居然自己还会动～～嗯嗯～～Yes ！～～就是这样～～把我的鸡巴夹得好舒服！～～嗯嗯！～～看来Kevin 没有好好操你呀～～现在操了几下你就受不了了～嗯嗯！～Fuck！～既然，我和Kevin 是朋友！～～那我～就好好帮他操你这个亚裔小母狗～～」迪科吼着，双臂紧紧箍住了小慧白皙窈窕的蜂腰，全力把小慧的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往小慧那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥鸡巴几乎全没入了小慧的腿根，塞入了小慧纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把小慧娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！
「啊啊！～不！～痛死了！～啊啊！～～别！～啊啊！～啊！～～啊啊啊啊啊！～～」小慧痛苦而高亢的哭叫着，而在迪科死命强猛的抽插了几十下后，随着小慧一声凄艳的哀嚎，迪科恶心腿根一下狠狠撞上了小慧的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥鸡巴竟然全没入了小慧雪白的娇躯，挤满了小慧紧窄的肉穴从那肥鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开小慧禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了小慧那无比细嫩敏感的子宫花蕊。
「嗯嗯！～～Fuck！～Willa ！～～真的！～～真插入你的子宫了呢！～～你子宫里面更热更嫩呢！～～嗯嗯！～～看你～以后还敢不敢小看胖子！～～嗯嗯～～让你给我这胖子干大肚子！～～～嗯嗯！～～看你以后还敢嫌弃胖子！～还用什么爱做借口！～～」迪科大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的抽插起小慧那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，而他一手钳住小慧的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起小慧那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的「啪！～啪！～」声之中，小慧白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
「啊啊啊！～～迪科！～～痛死了！～不要！～不要打了！～～啊啊啊！～～人家错了！～～啊啊～～好老公！～～啊啊啊！～～以后人家，天天给你煮饭，天天让你操！～好不好～啊！～～别打人家啦！～～啊啊啊！～～人家以后都听乖乖听话～啊！～乖乖让你的大鸡巴操！～～人家就爱你这身肥肉！～～人家就喜欢你这样的胖子操人家！～啊啊啊！～～～」小慧痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在迪科一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而迪科钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。
在迪科粗大鸡巴和肥大手掌的不停夹攻下，小慧只能无助的搂着迪科的肚皮，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着迪科那根在她体内肆虐抽动的硕大肥鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！
迪科丝毫不顾小慧的哀求，大力抽打着小慧泛红的粉臀，又狠命的急速抽插了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把鸡巴一下向小慧嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了小慧火热的膣腔，龟头和一小截鸡巴野蛮的深入了小慧的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上，迪科两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的精液猛地在小慧冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎，「嗯嗯嗯！～Fuck！～太爽了！～～第一次射在女人身体里！～～太爽了！～～嗯嗯！～Willa ～你这亚裔母狗～看我把你的骚逼灌满！～嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～～～迪科！～～天呀！～你烫死人家啦！～啊啊啊啊！～」虽然小慧被迪科蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在迪科那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。
看着我心爱的女友被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠操得泻身，我心里扭曲混乱的情感已经把我的意识淹没，我只觉全身无力，手中的鸡巴也喷射了出来
肮脏的男洗手间中闷热而压抑，空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。
扭曲的喷射之后，我无力的伏在墙上，不敢大声呼吸，脑海中一片茫然的看着另一侧的隔间。
迪科瘫软在马桶上，一身的肥肉满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是淫液，却已经又变得如小肉虫似的鸡巴。
小慧娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪乳，玉腿侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的穴口缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。
她身子虚脱似的靠在迪科恶心的肥腿上，蜷首无力的贴着迪科的腿面，急促的娇喘着，胸口和俏脸还带着高潮后的余韵，美眸失神的看向一边，就仿佛灵魂已经被掏空。
迪科挪动着一身肥肉，缓缓坐直身体，大手摆弄玩具似的抓揉着小慧的秀靥，下流的问着，「嘿～～Willa ～～刚才你可被我操的高潮了～嘿嘿～～喜欢我的大鸡巴吧？」
小慧正了正身子，没特意避开迪科的调戏，玉背靠着迪科的大腿，柔荑整理着秀发，咬着嘴唇，美眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着，「唔唔人家不知道呢唔你满足了么呃让人家离开吧人家有些头晕」
「哼～」迪科不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了小慧的脸颊，逼迫小慧张开双唇，恶心的往小慧的俏脸上和檀口中啐了几口吐沫，低沉的大骂着，「Fuck！～你骚逼都被我操烂了～还一副痴情的样子！～～哼！～你以前在布莱恩面前可不是这样？～～胖子就没资格操你么？～头晕？～你又不是第一次吸毒！～我再问你一遍！～你被操的爽不爽！」
小慧双手无力的推搡着，可她刚刚被无情的蹂躏，再加入吞食大麻的效果，她根本无法挣脱迪科的肥手，她一脸的委屈和痛苦，美眸无助的瞥向一旁，缓缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇吟着，「啊迪科唔人家被你操得好爽呢唔唔好喜欢你的大鸡巴操人家呢唔嗯」
看着迪科再一次把恶心的唾液异常侮辱的吐在小慧那本应口吐仙纶的檀口中，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着小慧那美仑美奂的秀靥，我感觉全身都灼烧着愤懑！像迪科这样的胖子，在大学中都没人愿意搭理他，可他现在，不仅仅是小人得志，简直就如同变态狂的报复一样，蹂躏着我百般爱怜的女孩，玩弄着我女友雪白凸浮的裸体！
可是为了护全小慧在V 大学，在U 国的生活，我竟然又不能做些什么！
小慧踏入毒品这深渊，到底要怎样才能真正摆脱！我无奈的在心底呐喊，可是却只能眼睁睁的看着小慧跪在迪科的腿间，赤裸着身子委屈求全，可看着小慧那赤裸诱人的胴体，她那楚楚动人的模样，我身下的鸡巴却不争气的又大了起来。
「哼！～～这样才对～～Babe～～把我鸡巴清理干净～我让你滚的时候～你才能滚！～听到没有？」
迪科的肥脸上完全没有平日痴呆的笑容，满是扭曲阴暗的神色，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，不过是个大学生，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。
小慧伏在迪科腿间，含泪的大大眼眸中闪烁着厌恶，可是却还是无奈的伸出丁香小舌，舔弄清理起迪科那满是精液的萎缩鸡巴，万般不愿的吞下那些秽物，带着啜泣的轻吟着，「唔唔迪科好老公嗯喜欢人家舔你这里么唔」
「嘿～～这样好多了～～Good girl ～You know～～我们的协议是无限期的～嘿～～你早点学乖～～也就少点吃苦～嗯～～你是我第一个女人～我不会亏待你的～～嗯～～来，把我全身都舔一遍，直到我的鸡巴再硬起来～～」迪科享受的又靠倒在了马桶上，亮着一身恶心赤裸的肥肉，大手交叠枕在脑后，仿佛享受按摩女郎似的说着。
「你」
小慧眼中满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓缓站起了娇躯，轻轻伏在迪科的一身肥肉上，无助的用香舌和红唇，巨细无遗的开始舔弄起迪科一身带着黑毛疹子的肥肉，柔声违心的轻吟起来，「啊好老公人家嗯人家想要嘛快些硬起来唔然后用大鸡巴干人家嘛嗯快来嘛」
小慧雪白的娇躯伏在迪科肉墙似的身上，从上向下看去，小慧那光洁优美的裸背和白嫩窈窕的柳腰衬着迪科那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚动人，纤细娇柔，而那美艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人精虫上脑。
小慧玉手轻轻抚弄着迪科身上的肥肉，檀口主动的开始亲吻着迪科的大嘴，舔起迪科肥肥的下巴，吸吮迪科棕黑恶心得乳头，一寸寸吻遍迪科那满是肉褶，汗液和柔毛的大肚子，然后蹙着眉，又无可奈何的轻舐着迪科黑黑的腿根，含吮迪科杂毛中的恶心卵蛋，最后又一脸厌恶的把迪科的肉腿全舔了个遍！
与此同时，小慧那一身白皙柔嫩的肌肤，还有她胸前那绵软饱满的乳肉也厮磨挤弄遍了迪科的全身，那嫩滑湿润中，和少女的细腻肌肤细细厮磨的无比快感，仿佛让迪科一身肥肉都爽得发颤了一般。
「嗯！～Willa ～太棒了～～你真是个贱货～这么会舔～一定服侍过无数男人吧～～嗯！～好舒服～～嗯～～估计Kevin 怎么也想不到～～你居然这么下贱～～嘿嘿～除非他听到我们的录音～」迪科下流而威胁的低喘着，一脸满足的享受着小慧那撩人的服侍，他更是抬起一只黝黑肮脏的肥脚，恣意的用脚掌踩着小慧胸前雪白丰腴的美乳，把那丰挺浑圆的乳球压成扁圆，更是过分的低吼着，「Come on ～～Babe～～把我脚也好好舔一遍～～」「什么！你你太过分了」
听着迪科无耻的要求，小慧俏脸上又是惊慌又是厌恶，她玉手紧握，好似忍不住掌掴迪科的冲动，可是她终究还是迫于迪科的淫威，只敢低声娇嗔，眼眸含泪的盯着迪科。
「哼！～快点儿～你又忘了刚才的教训么？～你想Kevin 知道你的故事么？」
迪科嘲弄的说着，一下把沾满秽物的肮脏掌压在了小慧那雪嫩艳丽的桃腮上，威胁的踩着。
小慧美眸中又是怨恨又是害怕，泪水溢出她的美眸，她羞窘的红着俏脸，仿佛要逃避现实一般无助的扭向一旁，可她犹豫再三，她却终究摆脱不了眼前的命运，还是玉手抓上了迪科粗粗的脚腕，万分为难的张开了檀口，缓缓凑了上去，一脸的哀羞，慢慢含入了迪科满是污秽的肥大脚趾！
天！就在我眼前，小慧竟然做着最下贱妓女和女奴才做的事情，竟然舔着男人那粗糙污浊的脚掌，虽然我也曾在A 片子看过这样的镜头，也曾幻想过小慧帮我进行这样的服务，但是从没有真的要求过瑶池仙女般的小慧去舔我的脚趾呀！
可现在，她却为一个痴肥得都不能自己上楼梯的大胖子进行着如此下流淫秽的服务，让那胖子没有任何清理的肥脚直接压在她丰硕白嫩的乳肉上，玉手握着胖子那散发着酸臭着脚掌，红润的檀口竟然把那胖子恶心肮脏的脚趾含得湿濡发亮，而她香滑晶莹的小舌竟然在胖子那污秽不堪的脚趾缝中翻卷舔弄！
看到迪科如此欺凌小慧，我恨不得把什么顾虑，把什么未来全抛到一旁，和这恶心变态的迪科同归于尽！可是然而，我如果真的这样做了，小慧又会不会陷入更可怕的麻烦呢！我强压着心中的怒火，可是我又自责发现，看着小慧下贱的舔着迪科的脚掌，一个个吸吮着迪科的脚趾，我的鸡巴却硬得已经不像话了。
「唔唔好了么迪科唔求你了用你大鸡巴干人家吧唔唔不要在折磨人家了」
小慧委屈万分的娇吟着，美眸溢满泪水，一副梨花带雨的可人模样，可迪科却反而更是得意，用他那恶心黝黑的脚趾不停的在小慧湿软娇嫩的口腔内抠挖着。
「嗯嗯～～这感觉真是Fucking Good！～～原来让女人舔脚趾也这么刺激～～和A 片中演得一样～～嘿嘿～～Willa ～～怎么，想我的大鸡巴操你了？～～你看～～它还不够大呢～～嗯～～你得更努力才行呀～～」迪科放肆的吼着，脸上的肉褶蠕动着得意，甩着他那勃起到大约七八厘米的鸡巴，然后挪开了双腿，把双脚抬高，踩在了两旁的扶手上，挺着污秽的鸡巴和屁股，变态的说道，「嘿～～Willa ～过来在舔舔我的屁眼～～看看是不是和A 片上一样那么刺激！～」真是干！我简直不敢相信，这恶心的迪科竟然提出了这样无耻过分的要求！他竟然要小慧这般美艳出尘，亭亭玉立的碧人去舔他恶心肮脏的屁眼！这样的要求，我可是连想都没想过呀！
小慧的美眸中也是顿时闪现着无比的惊慌和恐惧，就如同是受惊的小鹿一般，她不由自主的蜷着娇躯，藕臂本能的护着身体，抽咽的哀求着，「唔唔迪科你求你了不要」
可迪科丝毫没有怜香惜玉，他一身肥肉仰在马桶上，低沉的吼着，震得全身肉褶发颤，「Fuck！～～贱货！～～快点儿！～～不要让我再起来教训你！～～」，说完更是一脚踹在小慧的肩头，一下把小慧那雪白娇软的玉体踢得撞在了一旁的墙上。
小慧无助的啜泣着，深蹙着柳眉，紧咬着红唇，仿佛要否认眼前的一切，有如同在上上天祈祷一般紧闭着淌着泪水的美眸，可是她张开双眸现实不会改变，也没有任何人能解救她。
她雪白的娇躯不住的发颤，美眸中是说不尽的屈辱和恨意，可她又没有反抗的余地，她只能无地自容般哀羞耻辱的跪在了迪科腿间，玉手缓缓分开了迪科腿根的肥肉，把靓丽的俏脸紧贴到了迪科的耻部，她紧蹙着黛眉，厌恶的吐出了丁香小舌，迟疑踟蹰，万般不愿的舔上了迪科那慢是褶皱绒毛，肮脏不堪的棕黑屁眼！
「唔唔这样够了么唔唔迪科」
小慧哭泣着轻吟着，她那红嫩尖润的小舌一下下肉贴肉舔着迪科那肥大屁股的中央，那异常强烈的对比，那让人不敢置信的场面，既淫秽不堪，又让人心脏狂跳。
「嗯～～Willa ～～你别想糊弄我～～Fuck！～～认真点儿～～嗯～～Youknow～～我可在A 片上看过女人是怎么舔的！～～快！～把我的鸡巴弄大～要不然，我就把你漂亮的脸蛋～打得明天没法见人！～看你向Kevin 怎么解释！～」迪科扭曲的吼着，把肥胖黝黑的腿根又分开了不少。
面对迪科的威胁，小慧美眸仿佛受伤的小动物似的闪着惊慌和忧虑，她似乎已经完全放弃了抵抗，紧紧闭起淌着泪水的大眼，一只玉手抓上了迪科的鸡巴，缓缓开始套弄，另一手轻抚挑逗着迪科大腿的内侧，而她晶莹湿润的小舌就开始熟练的舔弄起迪科的卵蛋，顶弄撩拨迪科的会阴，红嫩的舌尖在迪科肛门的外圈打转，而最后，她竟然把小舌向中央蜷起，一下下真的伸入迪科那污秽恶心的屁眼，居然开始异常撩人而淫秽不堪的又是舔吸，又是插唆！
仿佛要进一步讨好迪科一般，小慧开始含着泪，迷离而妩媚的娇吟，「唔唔迪科好老公快些硬起来吗快用你的大鸡巴干人家吗唔唔人家的舌头厉害不厉害有没有把你的屁眼舔的很舒服唔唔喜欢人家舔你脏脏的屁眼么唔」
那粘膜神经末梢的刺激仿佛异常强烈，随着小慧那娇嫩湿软的香舌带着晶莹的唾液一次次进入迪科那黑紫皱褶的屁眼，迪科全身的肥肉触电似的阵阵哆嗦，他腿根的鸡巴也转眼就涨大到了二十几厘米，甚至比刚刚还肥粗了半分似的，在小慧白嫩的小手中不住挺晃，他更是大口的急喘着，「嗯！～Fuck！～～Willa～你的舌头真是太棒了！～～嗯！～Fuck！～～又软又嫩～～舔起屁眼可真爽～～啊嗯！～Fuck！～又痒又热～～才刺激了～～啊嗯嗯！～～没想到你这个全优学生～～还有这妓女的本领呀～～」眼前的一幕已经让我惊诧得仿佛思考都僵硬了，我只觉眼前发黑，脑子发晕，简直要直接摔倒在地一般我那明艳动人的女友，竟然就在我眼前，把秀靥紧贴在一个痴肥胖子恶心的腿根，一边玉手挑逗着那胖子的鸡巴，一边仰着白嫩娇俏的下颌，用舌头舔弄插唆着那个胖子的肛门！她那红嫩嫩，亮晶晶的丁香小舌，竟然一次次没入了那痴肥男人肮脏的直肠，深入了胖子那排泄用的，污秽不堪，棕黑皱褶的屁眼，伴着湿濡的口涎，不住舔吸插唆得「啧啧」有声！
愤懑和怨恨已经不能形容我心中那炼狱火焰般的情感，可是我看着自己心爱的女友如此下贱的舔弄那胖子的肛门，我却什么都做不了！我只能自暴自弃，把手伸入腿间，再次揉起了自己的鸡巴。
迪科肥脸兴奋得通红，他仿佛忍不住一般一下从马桶上坐起身体，抓着小慧的香肩让小慧站了起来，摆弄着小慧的柳腰。小慧顺从的转过身，扶着隔间的门板，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长玉腿，撅着浑圆肥美的雪臀，背对着迪科站在了隔间中。
迪科急色的揉着粗长的肥鸡巴，手指仿佛都陷入臀肉一般用力分小慧两片雪腻丰腴的臀瓣，他挺动着腰，借着小慧嫩穴中残留淫液的润滑，「哧溜～」一声，就把紫红的大龟头再次塞入了小慧粉嫩的肉穴。
「啊！～～」小慧娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后胖子缓缓开始的抽插，一下下扭动起柳腰。
迪科肉球似的身体站在隔间中，肥手抓在小慧白嫩腴软的腰股上，晃动着他大如椅面的臃肿屁股，一次次落力的用肥鸡巴在小慧腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中抽插起来。
从上看下去，迪科的后背，屁股，双腿满是蠕动的肥肉，就如同是一堵厚实的肥肉墙，而他的肚子更是大的吓人，就如抱着一个巨大的棕黑肉色垃圾袋，而这堆肥肉，现在就正压在小慧雪白玲珑的娇躯上，层层的肉褶都已经完全盖住了小慧的翘臀，直压在她纤细的柳腰上。
现在，小慧那本是异常紧窄的膣穴仿佛已经适应了迪科那根易拉罐般粗细的肥鸡巴，让迪科从后面抽插起来异常得心应手，虽然迪科的肚子上的肥肉把两人交合的私处全盖了过去，但是听着迪科口中那满足的粗喘，听着他肚皮不停拍打小慧的翘臀发出那响亮的「啪！～啪！～」声，还有他那粗长肥鸡巴搅着淫液气泡在小慧嫩穴中捣出淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声，就可以猜得出现在迪科那根二十多厘米肥鸡巴，已经每一次都落力的在小慧湿热的蜜穴中直插入底。
「嗯！～～Willa ～你的大屁股操起来好棒～～嗯！～又嫩又软～Fuck！～嗯～以前在课堂上～看着你短裙下翘翘的白屁股～嗯！～就想这样把你压在墙上～狠狠操一下了！～嗯！～现在真是太棒了～～嗯嗯！～～」迪科舔着厚嘴，大声的吼着，双手向前抓揉着小慧滑腻酥软的丰硕雪乳，晃动着他一身肥肉，有节奏的用大鸡巴从后面抽插着小慧火热嫩穴，用他足有小慧三倍宽的痴肥身体一次次撞击着小慧那雪白赤裸的娇躯。
经历了迪科之前的凌辱蹂躏，不知道小慧是已经放弃了自尊，还是真的喜欢上了迪科那肥大的肉棒，又或是她吞入大麻的效力已经开始释放，她只被迪科抽插了百余下，可就已经无力的并着光洁的膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁内敛，一双修长的粉腿好似不堪采撷的形成了娇软的内「八」字儿，开始一下下欲拒还修的摇摆着，妩媚的迎奉着迪科肥鸡巴的狠力插入。
她美艳的俏脸满也满是晕红，她美眸朦胧，眉角含春，红嫩的檀口中更是迸发着痴缠的婉转莺啼，「啊！～迪科～～Fuck me ！～～好棒～啊～～你的大鸡巴好粗！～～人家第一次被这么粗的鸡巴操～～啊啊～你把人家里面～全塞满了～～啊！～～好难过～有好充实～～啊！～Fuck me ！～～干人家的骚逼～～啊！～用力～干人家的大屁股～～啊啊～～」可恶！看着迪科肥大的鸡巴再一次插满小慧的肉穴膣腔，看着他再一次轻易的就把本是不甘愿的小慧操得如深闺怨妇般的娇啼扭腰，火热的气恼之外，我更是感到一丝压抑的自卑。
本来，我快二十厘米的鸡巴也足算是中等偏大，但自从看到布莱恩那更加粗长的白种鸡巴把小慧操得欲仙欲死，看到那老相好的可怕老鸡巴将小慧操上绝顶的巅峰之后，我心里便总是充满了忐忑小慧曾承受过男人粗大生殖器如此的玩弄，在和我做爱之时，到底还能体会多少欢愉？
虽然之后那段日子，每晚我和小慧都在床上不绝的云雨，我相信她美眸中对我那深深爱恋，也相信她全身雪肤透出的那快感的红晕可是，她那全身微颤的高潮却从谈不上癫狂；她那动情婉转的娇吟也从没有心底的那种放纵；而她在巅峰之际，娇呼着我的名字，用肉穴把我鸡巴猛夹得喷射之时，我却也从没见过从她膣穴深处狂喷而出的动人琼浆。
可这些，我却在她被迪科这恶心的胖子奸污蹂躏时所看到了！有人说，女人是感性的生灵，在爱情中不会被肉欲左右，有人也说，男人的性能力和尺寸无关，都可以给女人带来一样的快感，可是，这些究竟是真的么！
是大麻的迷幻效果引发了小慧的春情么？是她天生的淫媚，需要男人的大鸡巴粗鲁占有她么？还是说无数男人的灌溉，让她的娇躯越来越放荡？又或是家庭的不幸，生活的艰辛，让她不得不用肉欲的放纵作为发泄？
我没有答案，可是看着眼前恶心痴肥的迪科抱着小慧白嫩玲珑的玉体，看着他肥大的肚子一下下撞着小慧浑圆丰润的粉臀，看着迪科用粗大如易拉罐似的肥鸡巴把小慧操得艳治妩媚的浪叫，想到我身为男友，却无法给小慧的性爱满足，却让眼前这个恶心的外国胖子带给了小慧，我只感到异常的气堵和压抑，只能更加用力的揉着自己的鸡巴，发泄着异样的情感和兴奋。
迪科贪婪的享受着在小慧那迷人湿热的肉穴中用鸡巴驰骋的快感，动作越来越熟练刚猛，足足又插弄了半个小时，他现在一身的肥肉已经完全把小慧压在了门板上。小慧雪白的娇躯仿佛大字形一般紧紧贴着门板，她白皙的藕臂竭力向两旁伸展着，玉手胡乱的抠抓，蹬着高跟凉拖鞋的玉腿大大的分开，雪润的线条不住紧绷颤抖，她丰腴肥美的雪乳被死死压成扁圆，而翘挺浑圆的粉臀更是被迪科恶心的大肚子一下下狠狠撞着，带着汗迹发出「啪！～啪！～」泥泞声响。
迪科肥大的身躯仿佛充满肥肉的垃圾桶，紧紧压在小慧的柳腰上，那层层叠叠的肥肉仿佛把小慧淹没一般，环绕在小慧的娇躯外，让小慧的柳腰和丰臀全陷入了迪科宽如门板的肚子中。
同时迪科一身肥肉不住的摇晃，恶心的屁股一拱一拱的，带动下面那悬垂的两个卵蛋前后摇摆，让中间的那根湿漉漉的肥鸡巴一下下的不停进出，连根没入的抽插着小慧那湿滑不堪的粉嫩穴口，粗重的低吼着，「嗯嗯！～Willa ～好爽～嗯嗯！～你的大屁股干起来真棒～嗯嗯！～嗯嗯！～越操越舒服～嗯嗯～你的小逼里面好嫩好湿～～还一紧一紧的加我～～嗯嗯～～你真是个淫娃～～怎么样～～嗯嗯！～喜欢上我的大鸡巴了吧？～是不是比Kevin 干你还爽？～」小慧美艳的俏脸满是迷醉的红晕，她雪颊紧贴着门，美眸朦胧，檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角，娇痴骚媚的呻吟浪叫着，「啊啊！～迪科～～干人家～～用力！～～啊啊～～人家的小逼被你干得好爽～～Fuck me ！～啊啊！～～用力嘛～人家爱死你的大鸡巴了～～啊啊～～你的大鸡巴比Kevin 棒多了～～啊啊～～Kevin 从来没把人家干得这么爽，这么厉害～～啊啊！～～受不了啦！～～啊啊啊啊！～～」只见小慧娇呼着全身的冰肌雪肤突然一紧，她雪白的腿根猛然喷出几股水雾，竟然就被迪科的肥鸡巴干上了一个小高潮！
看着小慧被操得魂飞魄散的骚样，迪科更是受了莫大的鼓舞一般，大吼一声，一下拔出了鸡巴，比平日灵活百倍的把小慧推到了马桶上。小慧顺从的仰坐在马桶上，美眸迷离的望着迪科，更是妩媚渴望的大大分开了修长雪白的玉腿，暴露着那粉嫩湿淫的耻丘，仿佛无比期待着迪科再次插入一般。
迪科一脸淫笑，一把抄起了小慧圆润的腿弯，把小慧纤细的脚踝架在他肩上，肥大的肚子几乎把小慧的腰肢和雪乳全盖住一般肥肉四溢的压了过去，而他肥大的阴茎又对准小慧那还留着黑色洞口的肉穴「噗哧！～」一声，猛地又插了进去！
「嗯嗯！～你这亚裔骚逼！～果然是喜欢大鸡巴的小母狗～～～嗯嗯～～说！是不是亚裔男人的鸡巴都是Kevin 那么小～都不能满足你这些亚裔婊子！～～嗯！～～你们这些骚货！～才来U 国的，就是找我这样的大鸡巴男人来操你们！～嗯嗯！～是不是？～～」迪科得意而放肆的吼着，把小慧雪白娇柔的身子压成对折，让小慧的膝头直压在雪乳上，然后他粗腿竭力蹬着地面，身体前倾，紧紧搂着小慧，用他那一身几百斤的重量开始了沉重而猛烈的抽插！
小慧雪腮晕红如火，被迪科肥鸡巴插得美眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出嘴角，挂满雪靥直流到脖颈之上，痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，凄艳的娇啼更是一发不可收拾，「啊啊！～～迪科！～好老公～Fuck me ！～用力操人家的骚逼！～Fuck me ！～啊啊～～人家就是亚裔小母狗！～快操人家嘛！～啊啊！～～人家就是喜欢你U 国的大鸡巴～～啊啊～～就是喜欢你用U 国大鸡巴操人家！～操人家又湿又浪的亚裔骚逼！～～啊啊！～～」干！听着迪科那满是种族歧视的下流声音，我感觉肺都要气炸了，很不得立刻冲过去把他一身肥肉踢到在地，而听着小慧那下贱淫靡的娇吟，我更是不敢相信自己的耳朵，平日那知书达理的小慧，现在竟然会喊出如此不堪的淫言浪语！
可是，我却什么也阻止不了，只能不敢发声的在一旁偷窥，我感觉又气又怒，大力的揉着自己的鸡巴，望着小慧那美艳痴淫的俏脸，心底狠狠的骂着，干！干死你这个下贱的婊子！干死你这个喜欢外国鸡巴的荡妇！让外国最恶心的胖子把你的骚逼操烂！
从上看下去，小慧雪白的娇躯几乎全被迪科一身的肥肉压在了下面。看向上方，小慧美艳的俏脸满是酡红，就仿佛是熟透了的苹果；她一双纤细的藕臂揽着迪科的脖子，高耸浑圆的雪乳随着迪科身体的挺动一次次撞击着迪科肥大的肚子；一小截白皙纤美的小腿越过迪科的肩膀伸在半空被操得不住摇晃；那粉嫩酥橘，香滑可口的小脚丫就荡在空中，踢掉了那高跟凉拖鞋，白嫩嫩，光溜溜的，仿佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧，就在我眼前轻摆，距离近得仿佛我一伸手就可以触到一般诱人；而此外，小慧的娇躯就全被迪科满是黑毛肥肉紧紧压着。
看向下方，入眼的场面更是夸张，迪科那棕黑肥大，仿佛单人沙发似的巨大屁股正恶心的一收一放，而在他粗肥的象腿腿根，正夹着一个露出大半的，雪白娇俏，少女独有的娇软屁股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，而迪科跨下那根宝特瓶般粗大的黝黑鸡巴，正沾满淫水泡沫，死死的插在那圆润动人的雪白屁股蛋之中，把那一抹粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，随着迪科肥屁股的全力挺动，那粗大纠结的肉棒就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠抽插，从整支拔出，直到连根没入，直把那少女那雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，挤出泡沫的同时，不住的发出淫靡的声响。
「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」不绝于耳！
看着小慧平日那娴雅秀丽的面庞被迪科这痴肥的胖子用「男上女下」的姿势操得一副淫靡娇痴的模样，我心里感到又恨又怒，可是我心里又还是担心小慧那玲珑的娇躯怎么禁得住迪科这几百斤肥肉的重压，而不仅仅是重压，这几百斤的肥肉还上下摇晃，用那骇人的重量一次次把粗大硬挺的雄性生殖器狠狠挤入小慧娇柔万千的嫩穴，然后直戳到底的一下下在撞入小慧那最隐秘稚嫩的子宫深处小慧倘若真的被这胖子操得玉损香消，那可怎么办！
我又慌又怒，又恨又怕，可看着近在咫尺，肥大的胖子用男人污秽的生殖器狠命抽插着我美艳女友那充满蜜汁的紧小美穴，我却感到从未有过的兴奋，只能狠狠揉搓着自己的鸡巴。
似乎由于已经喷射过两次，这次迪科更加的持久，他双手抓着小慧白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，把小慧修长浑圆的玉腿摆弄着各种姿势，全身臭汗的又抽插了半个多小时，依然没有缴械的迹象，不过这连续的剧烈运动让他肥胖的身体早就体力不支，他终于减缓了抽插的动作，竭力抱起小慧，费力的转过身，又坐在马桶上，把小慧白皙玲珑的娇躯面对面抱在了腿上，大口的低喘着，「嗯～～呼～Willa ～～你的嫩逼操起来太～太棒了～呼～不过～也真累～～嗯嗯～～比看A片打飞机累多了～～Come on ！～～嗯～现在，你来套我的鸡巴～～嗯～～让我～好好休息一下～～」不知是大麻发挥了全效，还是小慧真的被操得意乱情迷，她现在一身雪润的肌肤透着染樱似的酥粉，大大的眼眸猫咪似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着湿漉的汗迹，潮红的俏脸上带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的淫艳而放荡，她似醉似痴的望着迪科，吐息湿热的娇吟着，「啊～迪科～好老公～～啊～～人家好久～没有被操得这么舒服了～～啊～～人家好开心～～啊～～让人家好好慰劳你一下吧～～嘻～～」小慧娇喘着，低头用玉手就爱怜的抓上了迪科的肥鸡巴，顶着她自己微开的穴口，蜂腰一挺，就把迪科的大肉棒一下吞入了她早就湿粘泥泞的肉穴。
然后小慧上身微微前倾，藕臂扶着迪科的大肚子，开始在狭窄的隔间中缓缓抬起玉足，双腿绷直的逐渐从两侧向上抬起，就仿佛是在鞍马上做着支撑分腿的体操动作一般，把小脚丫渐渐的抬过柳腰，香肩，直到高于头顶，她修长的双腿保持着笔直，腿根居然都劈成了270 度，仿佛「V 」字形一般和身体处于一个平面，完美分在了香肩两侧，白嫩的小脚丫紧紧扣住，蹬在了隔间两旁的墙壁上。
天呀！虽然我也曾尝试过在床上享用小慧摆出高难姿势的娇躯，但是那都是在我百般恳求之下，她才勉强答应的；可是现在，她面对痴肥的迪科，竟然如此主动摆出这放浪的姿势，用她柔韧的娇躯满足男人的欲火！何况，我才是小慧的真正男友，而她竟然对这个胖子百般顺从，无论是什么借口，我气得都是全身发颤。
可是看着我心爱女友那毫无遮掩，大大分开的雪白腿根，看着她用高难度的分腿姿势骑坐在一个胖子恶心的大肚子上，再看着她耻丘上那被极大撑成正圆，几乎占了腿根一半宽度的粉红穴口，看着其中那根丑陋黝黑，粗如易拉罐似的肥鸡巴深深没入我女友白皙动人的娇躯，我心里又是扭曲压抑的异常兴奋。
「Fuck！～～Willa ～你真是太美了～柔软的身子还能摆出这下流的样子～～嗯～真不愧是会跳艳舞的婊子～～难怪布莱恩和Kevin 都那么爱你这个骚逼呢！～～嗯～～我大鸡巴插在里面的样子也全看的到呢～～嗯～～你这放荡的美人～真是太棒了～～嗯～～快动起来～让我试试～～」迪科小眼发亮的低吼着，贪婪着盯着小慧那摆出异常撩人高难度姿势的裸体，挺着鸡巴，一副跃跃欲试的样子。
「啊～～好老公～人家这下流的身子就是让你插的嘛～～啊～～你一定会爱上人家的骚逼的～～啊～～喜欢么～～啊～～喜欢人家用这个姿势夹你的大鸡巴么～～～啊～～～」小慧美眸迷蒙的娇吟着，她保持着「V 」字形的姿势，上身微微前倾，藕臂用力抓着两边的扶手，一下下发力，而她小脚丫也配合的紧扣着两旁的墙壁，一蜷一放的，她就靠着白皙藕臂的力量，和小巧玉足辅助，就做着体操动作一般，让雪润的身子上下前后摆动，平滑的小腹一次次撞击着迪科的大肚子，用白皙的耻丘挤压着迪科的胯间，让迪科那根肥鸡巴开始在她热腻酥嫩的肉穴中有节奏的抽插。
「嗯～～Willa ～嗯～现在你终于学乖了～～～嗯～～一边操你一边看着你这下流的姿势～～可真刺激呢～～嗯～～估计Kevin 见了～～都会羡慕我呢～～」迪科得意的低喘着，配合的缓缓挺动着鸡巴，一身的肥肉不住蠕动，同时用一手的大拇指又恣意揉弄起小慧穴口上那红嫩的小浆果，下流的问道，「嘿～～怎么样～～现在这样让我操～～是不是忘了Kevin 呢？」
「啊～～你～你不要乱讲～人家～人家才没有忘记Kevin 呢～～啊～Kevin是人家男友～～人家永远爱Kevin 的～啊～～～」小慧仰着蜷首，娇痴的咬着红唇莺啼着，虽然她口中好似坚贞的说着，可是看着她就光着身子骑在一个痴肥的胖子身上，摆出极其放浪的姿势用肉主动穴套弄着那胖子的肥鸡巴，这场面反而显得更是淫秽不堪。
「嘿～既然你爱着Kevin ～～嗯～那你现在就用骚逼套着我的大鸡巴～～还淫水直流的样子～～嗯～～又是怎么回事呢？」
迪科故意讽刺的说着，一手揉着小慧白皙丰腴的豪乳，一手扶着小慧不盈一握的蜂腰，缓缓加速了鸡巴的抽动。
「啊！～～人家～人家也不知道呢～～啊～～人家心里只有Kevin ～可是～可是你的大鸡巴好厉害～～把人家里面涨得好舒服～～～啊！～～让人家受不了呢～～～啊！～～比Kevin 干起人家来还舒服呢～～啊！～～人家好想天天都让你操呢～～啊！～就是这样～用力操人家嘛～」随着迪科粗大阴茎开始加速的抽动，小慧越发呼吸急促的娇吟着，藕臂也更是卖力的用力着，大开着腿根，轻甩着雪乳，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热嫩穴的肉壁粘膜套弄着迪科的鸡巴，让每一记插入两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的「啪！～啪！～」声。
迪科得意的坏笑着，抬手「啪！」
的一声在小慧一侧酥软白皙的乳肉上抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，在小慧紧窄湿濡的肉穴中不停抽送着粗鸡巴，下流的问道，「嗯！～～天天被我操？～嗯～Come on ～你不在乎我是个大胖子么？～嗯！～～你这个学业又好，又会跳舞的小美人？～」「啊啊～～是～是人家以前错了嘛～～啊啊～～人家哪知道你的大鸡巴这么厉害呢～～啊～～刚才你压着人家～操人家～都快把人家操得舒服晕过去了呢～～啊啊～你是操过人家的男人里最厉害的呢～～啊啊～～人家要是早知道～啊～就算不要什么协议～～也早就乖乖的天天光着屁股让你操呢～～」小慧妩媚的动人的娇吟着，一双藕臂抓上了她自己两边的脚踝，这样一来，她雪白的娇躯就好似悬在半空中一般，就靠着她香滑玉足在墙壁上的紧扣，以及她深插着迪科肥鸡巴的雪臀耻丘成为仅有的受力点，胴体保持着「V 」字的姿势骑在了迪科胯间。
小慧一双模特般修长的美腿不仅笔直的分着，更是开始蹬着两边的墙壁一阵阵发力的绷紧，就靠着玉腿绷弹，和腿根开阖的力道，带动着她半是悬空的玉体开始上下起伏，以这样高难度的方式配合着迪科的抽插。
这样，她白嫩香滑的小脚丫每一次蜷缩紧抠墙壁，她成「V 」字形的一双玉腿就紧绷用力下压，把她雪白的娇躯随之架起向上移动几分，而她那雪白结实的大腿上线条流畅的肌肉就会绷得死紧，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过迪科鸡巴的每寸表面，带给迪科带来那异常刺激的火热夹唆！
而随着她玉足美腿的突然放松，她赤裸的玉体就又猛然下落，让她湿腻蜜穴中那根粗大的肥鸡巴成为唯一的受力点，她全身的重量就骤然下压，她饱满的阴阜和酥粉的屁股蛋由于「V 」形姿势就完全的凸浮暴露着，也就一下摔击在迪科的胯间，随着她全身的重量，狠狠的压上迪科那耸立向上的粗鸡巴，那肥大异常的肉棒就整支全猛戳入小慧腿心那火热湿腻的小肉团，贯穿小慧紧窄的阴道，硬顶开小慧那无比娇柔的子宫口，让迪科体会着从上到下整根肉棒全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，那连根没入，直插入底的翅痒快感！
如此反复，小慧就保持着柔体表演般的姿势，大开的白嫩双腿不住的一收一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，飘散着她一头瀑布似的长发，猛甩着她胸前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕乳，把雪腻的耻丘和浑圆的粉臀一次次撞击在迪科肥大的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺激而异常的悬空方式迎奉着迪科肥鸡巴的抽插！
「啪！～～啪！～～啪！～～啪！～～」「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」响亮的拍肉声，淫靡的抽插声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！
干！想着小慧跳起舞来，那灵活腾空的弹跳，就可以想象她那双纤细修长的雪白玉腿其实是多么有力，现在，那双长年练舞的完美玉腿，用独有的柔韧和力道，带动雪臀上的肌肉，和她嫩穴中娇软但有力的肉壁，一下下紧裹夹唆，深吞猛吐着男人的肉棒，那快感将是怎样的刺激呀！
我从没有想过用这样的方式享用过小慧那雪白柔韧的娇躯，可眼前，小慧竟然主动摆出了这样的姿势，让一个痴肥恶心的大胖子挺着肥鸡巴，尽情享用她这旖旎放荡，淫秽不堪的肉体服务！我感觉又是失落又是气恼，可是手中的鸡巴反而更加火热。
「嗯嗯！～～Willa ～Fuck！～你的嫩逼好有力！～夹的好棒！～嗯嗯～～我就知道～～你一定会～爱上我的大鸡巴的！～～嘿嘿～我知道～～就是不用什么协议～你也会被我的～大鸡巴征服的！～嗯嗯！～～」迪科大口喘着气，癫狂的吼着，下体异常的刺激已经让他的肥脸涨成了酱紫色，他躺在马桶上，大力挺动着鸡巴，一手就抓起了地上的那叠纸，兴奋的好似要撕毁一般可是他小眼一转，又缓缓把纸扔在了地上，双手向上抓住了小慧胸前那一对大蟠桃似的白皙美乳，大肆的揉着，粗喘的吼着，「嘿嘿～～～Willa～～虽然知道你是个荡妇～～嗯嗯！～～不过～还是留着这份协议吧～～嗯嗯～～反正～你这个小母狗～也不在乎～嗯～～你只想要U 国男人的大鸡巴操你～～是不是～嗯！～～」「啊啊！～对～人家～就是小母狗～～啊！～～人家只想要你大鸡巴～～迪科～啊啊～～Fuck Me ！～～啊啊！～～用力！～用你的U 国大鸡巴操人家～人家受不了啦～～啊啊！～～快被你的大鸡巴刺穿了啊！～～」小慧忘情的莺啼着，她玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，依旧用高难度的姿势迎奉着迪科肥鸡巴的抽插，剧烈的运动已经让她雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，全身微颤的样子，我心里纠结的知道，小慧居然要这样快被干上高潮了。
迪科病猪似的喘息也越来越重，他又享受着挺动了鸡巴几百下，终于忍不住大吼一声，不知道哪来的力量，猛然坐起痴肥的身体，肥胳膊一下把小慧搂入怀中，突然发力，竟然站在隔间中，把小慧抱了起来。
不过这突来的力道并不持久，迪科一身的肥肉立刻就开始发颤，不过他还是涨红了脸，哆嗦着挪到了门前，竟然勉强的拉开了门栓，抱着小慧向外走去。
干！我心中顿时一惊，迪科也太过分了吧，虽然现在大楼中应该已是空空如也，可万一有人出现，那不就把小慧和迪科这淫靡的一幕全看光了！那第二天，整个V 大学估计就都会知道小慧被迪科这恶心的胖子操了呀，那时小慧，我，又该如何是好？可是现在我又不能阻止呀！
小慧虽然已经被干得美眸半闭，一脸迷醉，可是看到迪科的举动，她眼眸中还是立刻闪现出无比的惊慌，她立时扭动着娇躯，雪白的藕臂推搡着迪科的臂膀，迷乱的娇吟着，「啊啊～～怎么回事～啊～～不要～迪科～啊～～不要到外面来～～～啊啊！～～被别的～学生看见～～啊啊～～人家～人家会羞死的～啊！～～人家以后～还怎么来大学呀～～啊～」可小慧早被干得娇躯无力，她这样的挣扎根本是无济于事。而随着迪科的走动，他那肥鸡巴更是紧插在小慧娇软敏感的肉穴中随之一顶一顶的，把小慧插弄的不住娇叫，小慧那娇痴呻吟的样子，仿佛就是在撒娇，哪来还有任何反抗的意味。
迪科的肥胳膊环抱着小慧仿佛对折似的的娇躯，他肥大不堪的肚子臃肿的挤在小慧身上，几乎把小慧正面全覆盖了，让小慧就如同嵌在一个大肉球中似的，只露着粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥鸡巴涨满的微肿嫩穴。
迪科完全不顾小慧的挣扎，挪动着一身肥肉，费力的吼着，「嗯！～～Willa～～怕什么～～嗯！～这么晚～不会有人来的～～嗯！～～再说～这里这么宽敞～～嗯！～我才能～更好的～用大鸡巴操你的～嗯！～是不是？～嘿嘿～～」迪科颤抖着抱着小慧，缓缓走向墙边，他双臂一用力，竟然就把小慧放在了墙壁上的男子小便池上，让小慧白皙丰腴的粉臀坐在了那满是肮脏尿液的便池中，而小慧那光洁玉润的粉背也就贴上了后面那污秽不堪的白色陶瓷便池壁！
迪科丝毫没有怜惜，双手就一下钳住了小慧纤细而瘦不露骨的脚踝，狠狠把小慧修长的玉腿又压成了「V 」字形，蛮横的按在了便池上方两边的墙壁上，让小慧那浑圆的雪臀和饱满的耻丘又毫无遮拦，任人采摘似的翘起凸浮了出来，然后迪科那肥大异常的肚子就紧紧压上了小慧贴着便池的娇躯，满是黑毛的臃肿肥肉都快盖过了小慧的脖颈，简直把小慧淹没得要窒息似的，可迪科却毫不停留，晃动起比椅面还大的肥屁股，用肥鸡巴加速的开始继续捣起小慧那火热湿腻的肉穴。
「啊唔！～～人家～人家不能呼吸了～啊～～不要这样～～唔！～～迪科～～不要在这里～～啊啊～～去～～去你家好么！～唔唔！～～在你家里～～唔！～～人家让你随便操～～好么～～唔啊～～不要在这里！～～啊！～会被别看到的～～唔唔！～～～」小慧又是惊慌又是痛苦的呻吟着，可是她那敏感娇嫩的肉穴承受着一次次大肉棒的抽戳，粘膜肉壁传来的刺激似乎又让她忍受不住春潮，让她的娇吟中满是痴缠闷腻，反而更显淫艳。她似乎想要挣扎，可是她娇弱的身子被对折的压成高难度的「V 」形，而迪科那几百斤的肥肉还紧紧的压着她，她仿佛要呼吸都格外困难，更不要说反抗了。
眼前的景象是那么清晰，从侧面看去，迪科肥大的肚子和恶心的粗腿就形成了一个扭曲巨大的「P 」字，而那P 字的凸出，就是他直径快有一米半的大肚子，而这满是黑毛的肥肚腩就完全压在小慧赤裸雪白的娇躯上，直盖到了小慧的颈子。
小慧柔韧的玉体就被对折，一双颀长光润的美腿就被「V 」字的压在她娇躯两侧，藕臂不得不抱着身前的肉球，玉足无助的在空中绷直紧扣，而她冰肌玉骨的胴体竟然半悬空的坐在肮脏的小便池上，沾满男人污秽的尿液，她就挺着浑圆白皙的粉臀，撅着贲起光洁的阴阜，用她隐秘羞人的肉穴，真的如便池一般，包容着男人排精排尿的粗大器官。
迪科小眼变态而贪婪的向下盯着小慧那痛苦憋红的美艳俏脸，毫不止息的挺动着肥鸡巴，每次都连根没入的用易拉罐似的大肉棒狠狠捣着小慧那淫滑不堪，粉嫩紧窄的肉穴，粗暴的把小慧那被撑成正圆的美肉洞操得一张一合，他更是突然一手放开小慧的脚踝，狠狠钳住小慧的粉颈，大力的掐着，野猪似的吼着，「嗯嗯！～～『不要』？～～你这个亚裔母狗～别以为长着一个好操的嫩逼～～就可以～嗯！～～提要求了！～～嗯嗯！～～你不是我的老婆和女友！～～你就是我的『工具』～～嗯嗯！～～装我精液的『工具』～嗯嗯！～～就和这便池一样！～～嗯嗯！～～听到没有！～～」干！迪科这个变态的胖子，竟然会如此的欺凌小慧！
看着小慧被如此侮辱，看着小慧仿佛要被迪科掐得窒息，我只感觉全身都满是跳出去的冲动，可是，想到这样的后果，想到小慧那看到我突然出现的眼神，我又只能忍气吞声的躲在隔间中揉着鸡巴，心中祈祷着小慧不会受伤，祈祷不会有人出现撞破这一切！
小慧靓丽的俏脸憋得通红，美眸中的泪水汩汩流出，她仿佛断了气似的娇喘着，可娇躯却依旧承受着迪科那大鸡巴的无情抽插，她只能气若游丝的哀求着，「啊～～迪科～人家～人家错了～～啊～～饶了人家吧～～啊～～人家就是你的『工具』～装你精液的工具～～啊～～你～你在哪里操人家都可以～～啊～～人家的身子～就是让你操的～啊～～」「嘿嘿～Yes ！～这样才对嘛～～」迪科汗流浃背的淫笑着，他说着，突然「噗！」
的一声从小慧的嫩穴中拔出了粗鸡巴，然后用手扶着那肉棒，把龟头顶上了小慧那早粘满浊液的粉嫩菊门上，「嗯～～～既然如此～～那我就不客气了～～就再来试试你这个肉洞～嗯～～看看女人的屁眼～～是不是～真的和别人说的一样～～又紧又好操！～～」只见迪科满是黑毛的恶心大屁股缓缓下压，借着小慧嫩穴淌出的丰沛汁水，迪科那油光发亮的大龟头就顺利的挤开了小慧那光洁小巧，只有一点粉橘的后庭，而迪科更是弯着象腿，用全身重量压着小慧雪白的玉体，一寸寸把宝特瓶似的肉棒往小慧的粉臀中顶去。
天呀！虽然小慧的菊门已经被男人开发过了，可是小慧那本是排泄用的紧小孔洞，怎么容得下迪科那吓人的肥鸡巴。但迪科根本是不顾小慧的感受，用他一身的肥肉硬生生的把那根鸡巴向小慧两片雪白的臀瓣中挤入，直把小慧酥软白皙的臀丘挤压的不住变形，把小慧那毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，把小慧的臀肉都插的凹陷进去一般！
「啊啊！～天！～痛死了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！～～迪科～你那里太大了！～～啊啊！～～不行了！～～～啊啊！～～人家会死掉的～～～啊啊！～～～～」小慧痛不欲生的娇呼着，她溢满泪水的圆睁美眸都开始翻白，控制不住的口涎流满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的娇躯剧烈的抽搐颤抖，可迪科根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥鸡巴一寸寸顶着，直到骶骨顶上了小慧白皙肥美的粉臀，把肉棒全插入了小慧紧小异常的菊门，塞满了小慧娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。
就在我眼前，迪科恶心痴肥的屁股恶心的一下下紧缩着，而就在他跨下，小慧那雪白圆俏的美臀清晰可见，但是现在，迪科那粗大得吓人的肥鸡巴竟然牢牢的插在小慧那白皙的臀瓣之间，狠狠的向里顶着，把小慧肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入肉洞，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大肉棒在直肠内的大力压迫，小慧那湿滑粉嫩的膣穴阴道中竟然被挤出了股股淫水。
「嗯嗯！～～太棒了～～女人的屁眼真的是比骚逼还紧！～Willa ～你里边这肉褶的感觉更刺激呢！～～你叫什么！～～嗯～～布莱恩操你屁眼的场面～～我又不是没见过！～嗯嗯！～～那时～你就跟A 片上一样～被操得又骚又浪的～～～嗯嗯！～～～你现在～喊什么疼！～嗯！～母狗！～～」迪科半秃的头上肥脸上满是臭汗，他低沉的大吼着，双手又抓住了小慧香滑的小脚丫，死死把小慧压在便池上成「V 」字形，接着毫不怜香玉的开始在小慧细嫩紧小的屁眼中开始了落力的抽插。
看着小慧被迪科大力操着小屁眼，被操得美眸翻白，口涎狼藉；看着小慧菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；看着迪科肥鸡巴在小慧的直肠中狠狠抽送，把小慧另一个肉穴洞口中挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那肥鸡巴的一下下插入，小慧粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜；我只觉得心疼的肝肠寸断，可是我不但不能阻止，反而只感觉到扭曲的兴奋，只能在一旁揉搓着自己的鸡巴。
借着小慧阴道中不断涌出的湿粘汁水，迪科的肥鸡巴在小慧紧窄的屁眼中越插越顺畅。足足十几分钟，迪科那易拉罐般的肥鸡巴就如同打桩机一般不停挤压着小慧的雪嫩臀丘，猛捣着小慧那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着「噗哧！～噗哧！～」声挤出股股白浊泡沫的同时，迪科那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在小慧那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出「啪！～啪！～」的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉！
让人不敢相信的是，随着迪科肥鸡巴在小慧紧小屁眼中越发猛烈的抽插，小慧那白嫩晶莹的十根玉指竟然不由自主的紧抓住了迪科的肥肚子，她抬在头顶两侧的香滑小脚丫也娇痴似的不住阵阵一蜷一松，而小慧那痛楚哀艳的惨叫，竟然也透出了一丝快美妩媚，「啊啊啊！～～痛死了啊！～人家受不了了！～～啊啊！～迪科～～那里～那里会被你插的好奇怪～～啊啊！～涨得好难受！～求你了！～～操人家的骚逼吧～～啊啊啊！～人家里面好痒！～～啊啊！～用你的大鸡巴操人家骚逼吧！～～啊！啊啊！～人家不行了～～～」迪科肥大的屁股一次次狠狠拱着，小眼放光，肥脸憋得通红，汗流雨下似的晃着肉墙似的身体，全力压在小慧雪白柔软摆出「V 」字形的娇躯上。又过了十来分钟，迪科一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，用易拉罐似的粗鸡巴猛烈抽插着小慧白皙臀瓣间那娇嫩粉橘的小屁眼，享受着小慧紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，体会着和阴道不同，那异常弯曲狭小的肉腔内，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肥大肉棒，所带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感！
迪科拖着一身肥肉，抽插的动作也越发僵硬，仿佛也是强弩之末，他突然低吼着拔出鸡巴，又一下猛然把粗涨到极点的肉棒连根插入了小慧早溢满汁水的桃源蜜洞，死死的向里面顶着，低沉的吼着，「嗯哦！～～Willa ～你屁眼也那么好操！～～～嗯嗯！～～居然也一动一动夹我的鸡巴～～你这个亚裔母狗～～背着Kevin ～被多少男人操过呀～～～嗯嗯！～～被操屁眼也被操得发浪～～嗯嗯哦！～～你这男人的便池！～～嗯！～看我插破你的骚逼～～嗯嗯啊！～看你以后还敢把我当废物！～嗯！～看我用精液～灌满你的子宫！～干大你的肚子！～～嗯嗯嗯嗯啊！～～～」迪科一身突然肥肉痉挛哆嗦着，肥大臃肿的肚子紧压着小慧那粉妆玉琢一般的完美娇躯，他那丑陋的肥鸡巴就整支嵌在小慧那湿滑不堪让男人无比销魂的膣穴嫩脂之中，把龟头和一截肉杆挤入了小慧那娇软敏感子宫的最幽深火热之处，紧收着肥大的屁股，猛烈的喷射起来，把他那滚烫浓稠，满是异国种子的精液再次灌满了我女友那承载着女孩神圣受孕使命的子宫！
「啊啊啊！～～好棒！～迪科～用力！～～用力插里面！～啊啊啊！～～插人家的骚逼！～人家就是被无数男人用的便池！～～啊啊啊！～烫死人家啦！～～好棒！～～～嗯啊啊啊啊啊啊！～～～～」就在迪科用那肥鸡巴在小慧肉穴深处这全力的一戳之时，小慧顿时高亢淫媚的娇啼起来，她悬在半空的玉腿不住抽搐，白嫩嫩的小脚丫死死的绷紧，美眸泛着泪花失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎流满雪腮，竟然一副痴淫放浪的模样，被迪科一下操上了强烈的高潮！
迪科就这样抱着我女友那雪白痉挛的玉体，跨下肮脏的卵蛋不住紧缩，肥鸡巴粗水管似的鼓动着，竟一直喷射了足有半分钟，直到大量白浊的液体从两人紧密的生殖器间溢出，在我的眼前流满两人的胯间，滴落在地。
迪科发泄完兽欲之后，从小慧带着白浊淫液的粉嫩穴口拔出了急速软小的鸡巴，得意的喘息坏笑着说道，「嘿嘿～～你这个亚裔母狗～～嗯～～就再～发挥一下便池用处吧～～嗯～～～」说着，迪科双手钳住小慧修长的脚踝，弓着肥胖的身体，全身僵硬，仿佛做着什么准备动作似的。
转眼，一股黄色的水箭就从迪科胯间激射而出！他居然对着小慧那雪白娇软的身子开始撒尿！
那闪亮的黄色尿液就从迪科那软小的鸡巴中猛烈的射出，有力的水箭就直接喷射在小慧美艳绝伦的秀靥上！
「唔唔～～啊！～唔唔啊！～～别！～～唔唔唔～」小慧无力的娇躯被迪科死死钳着，根本就无从闪避，她紧紧闭着美眸，竭力扭着蜷首，痛苦耻辱的娇呼着，可是她又不敢大声喊叫，因为她一张口，那热烫腥骚的尿液就直射入她口中！
天！就在我眼前，我那明艳动人的女友不但被迪科这恶心的痴肥胖子狠狠的操了她身上两个娇嫩肉洞，更是在被迪科粗大的肥鸡巴用精液灌满她子宫之后，又被一泡又多又骚的尿液直接射在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，流满她雪腻浑圆的双乳，淌过她玉滑的小腹，雪白的腿根，弄得她一身狼藉和腥骚！
我感觉心中剧痛，手中的鸡巴猛然一下喷射而出
我感觉眼前发黑，全身无力，站在隔间中，不敢相信眼前的一切。
小慧竟然被迪科这变态的胖子如此狠狠的玩弄，而且还签了什么协议，更不要说迪科手中还有那证明小慧和毒品有关的录音。
我该怎么办！就算我和小慧讲明一切，让她知道无论发生什么我都会在她身边，可是依然不能制止迪科公开录音，毁掉小慧的生活呀！
可是，也不能就让小慧天天如此被迪科凌辱蹂躏呀！
悔恨，担忧，愤懑，怨恨，各种复杂的情感充满我的脑海，不停的激荡着，可是我却一筹莫展，也想不出对策。
看向门外，迪科依然钳着小慧修长的双腿，低头仿佛欣赏着战利品一般看着他的「杰作」，看着小慧那绝色的丽人摆出淫靡的姿势，看着小慧那毫不遮掩的肉穴正溢出他白浊的精液，看着小慧那一身欺霜赛雪的娇肤上满是他黄浊的尿液，迪科那恶心的肥脸，露出了扭曲的笑意。
可突然，「吱扭！」
一声，男洗手间的门竟然突然被推开了！
干！这可怎么办！
我盯着眼前娇躯赤裸，雪肤挂满浊液的小慧，看着挺着鸡巴，肥肉上满是臭汗的迪科，心中顿时感到令人窒息的猛搅