第33章夜雨幽寂，地下室中昏暗沉闷。
我被绑在椅上，软小后的跨下在玥欣的擦拭后还残留着些许痕迹。
玥欣不自然的整理了一下有些凌乱的西裤，望着震动的手机，大眼担心的扫了我一眼，走到桌前，拿起了我的手机。
她犹豫了一下，走到了我身边，把手机举到我面前，柔声说了句，「你不要乱说呀」
我点了点头，玥欣接通了电话，并用力拉下了我口中的布绳我扫了一眼屏幕，来电号码显示的是「未知」，而现在的时间大约是午夜十二点了。
「呼～」嘴里没有了束缚，我大口喘着气，没有多说什么，毕竟我被困在这里，也不知道电话那边是谁，我乱吼也不会有什么作用。
「Ｈｅｌｌｏ？」电话中传出了一个似乎苍老女人的声音，英文相当标准，只是那声音带着模糊的共鸣，好像是被处理过的。
「Ｈｉ」我疑惑的回应着。
「你是Ｋｅｖｉｎ吧，我有非常重要的事情想提醒你」沙哑机械的声音传出。
这是谁？知道我的名字，可我从来没有听过，「是，我是，你？」
「你不用知晓太多，我是你和Ｗｉｌｌａ的「朋友」，这就够了Ｎｏｗ，认真「听我说」」
「什么」我心里异常狐疑，玥欣也是蹙着剑眉望着我。
「我知道，你爱着Ｗｉｌｌａ，她也付出了很多，不过你们有很多麻烦要处理Ｋｅｖｉｎ，这些麻烦我会帮你们，不过，我要你保证，无论如何你怎样做，一定要确保Ｗｉｌｌａ的生命安全，这是第一位的，你能保证么！？」机械的声音在狭小的地下室中回响着。
「你你怎么知道」我瞪大眼睛，脑中一片茫然。
「这里不便说，我只要问你，你做的到么！？」那沙哑的声音严厉的问着。
可恶！？这是谁？是敌是友？真的是有人要帮我和小慧么？还是小义或是Ｄｒ。郭的计谋？可看玥欣一脸诧异的样子，似乎也和小义他们无关呀。
我要保证小慧的安全，也就是说，让我不要轻举妄动，靠这个人来解决眼前的危机么？我一时想不清楚，但心里也是想一心一意的保护小慧呀，也只能见机行事了。
「我我保证！那么你」我清了清喉咙想问个清楚。
「Ｇｏｏｄ，记住你的诺言。」
不等我再说什么，「嘟～～～」电话中传出盲音，那边已经挂断了电话。
我和玥欣都愣了半晌，而紧接着，玥欣拿开了手机，又抓上了我口边的布绳，说道，「对不起可反我现在还不能让你走」
「喂！～～你等一下～听我说先放开我！。唔唔！喂等！」我扭着脖子，竭力挣扎着，可嘴还是再一次被堵了个严。
「可反你别担心，虽然我被迫要帮他们可是，我也不希望你和小慧受伤这通电话我会保密的，」玥欣勒好我口中的布绳，安慰似的说着，
「嗯唔唔」我望着玥欣轻蹙的眉头，勉强争辩着，可心里却知道，我眼前的反抗根本是无济于事。
玥欣在我身后有轻轻说了声「对不起」，然后她就拿着手机出了门，只留下我一个人面对着漆黑的屏幕
------------------------------------
昏暗沉闷的地下室中，我无奈的环视着四周，寻找着能挣脱束缚的办法虽然我也算是身强力壮，可以常人的力道是根本挣不脱这么多硬塑料绳的捆绑呀，我心里发冷而脑海中又不禁回想着今晚着一切。
这就仿佛是噩梦一般。白天，不过是我和小慧在Ｌ城一年来平常的一天，平淡，简单而温馨。我和小慧都顺利在Ｖ大学毕业，她在中学的工作有刚刚步入正轨，我在公司中的发展也越发顺利等我向小慧求婚，等我们有了自己家，结婚生子后，仿佛在Ｕ国留学的幸福生活之梦已经触手可及。
可今晚，噩梦来的是那么突然，我竟然撞见了小义，被引来了Ｖ城，又被困在了这里，而小慧，她却不知怎么的竟然也被绑在了废楼中，就在摄像机前，光着身子，被她最关心的三个学弟背叛，欺辱，被他们用鸡巴轮番奸淫！
之后会怎样？摄像机那边发生了什么？刚刚那个电话又是怎么回事儿？我没有答案，只能垂着头，等待着命运的嘲弄。
「咔～」一声轻响，眼前的屏幕中突然出现了影像！
我立时瞪大眼睛，担心而纠结的望向眼前。
屏幕中异常昏黑，只能看到模糊的图像颠簸着，而中间正传出了Ｓｃｏｔｔ的声音，「喂小义，我们接下来的计划呢？」
「嘿接下来，当然是找个地方，好好休息一下，准备行动了，嘿，不过别急，我自有安排」小义有些尖锐的声音传出。
怎么回事儿？为什么看不到画面？我正想着，昏黑的些许光线移动着进入了屏幕，让我看清了眼前的状况那是一个车厢内，应该就是小义的吉普，车就在行驶中，对面偶尔有往来的车辆，雨刷轻扫着玻璃上的细雨，旁边的路灯正不断的掠过。
小义就在驾驶的位置上，副驾中没有人，Ｓｃｏｔｔ似乎拿着摄像机就坐在后座右边。
干！小义他们已经离开了这栋废楼？那他们要去哪里？小慧又怎么样了？她还好么？
我正乱想着，而画面转动，让我不禁心中一悸借着路灯，能看到Ｓｃｏｔｔ的左边，后座的一侧，靠着窗户的正是Ｔｏｍ，而在他怀中，正是一个肌肤雪白，全身赤裸的妙龄少女！
那女孩正对着镜头，全身的娇肤在昏暗中更显白皙，她仰着头，鲜嫩的红唇被Ｔｏｍ紧压着强吻着着，看不到女孩的面容，而女孩就正全身娇软无力的挣扎着，而Ｔｏｍ一手嵌着那女孩的香腮，另一手就在女孩胸前那一对丰腴浑圆的雪乳上混乱的抓揉着，那女孩用玉手仿佛想要推搡，可她仿佛酒醉似的，身子又酥又棉，藕臂仿佛似乎是不上力道。
妈的！这个女孩一定就是我的小慧呀！这几个混蛋学弟！他们就样让小慧光着身子，把小慧带上了车！？他们还没有放过小慧！他们是要带小慧去哪里！？
「啊唔唔唔不要」巨大的屏幕中勉强能听到女孩那熟悉的娇吟声。
接着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽的声音响起，「操，我说Ｔｏｍ，你怎么把学姐抱到你怀里的？她又不是你一个人的！以前学姐的笔记都让你独享了，她的身子这回可不行哦～说不过去呀～」
Ｔｏｍ有些尴尬的松开了小慧，低声嘟囔着，「我没有独享你你不是拿着摄像机呢么不方便不是」
「唔唔」小慧挣开了Ｔｏｍ的怀抱立时抽咽着蜷缩到了后座上，藕臂紧紧抱住膝头，声音有些迷醉似的咛喃着，「啊唔你们要带人家去哪里唔放了人家吧唔你们已经录下来你们想要的让人家走吧好吗」
小义坏笑着的声音传出，「嘿嘿，好学姐，别急嘛，咱们都一年没见了，叙叙旧呗」
Ｓｃｏｔｔ也附和的笑着，「嘿，是呀，慧臻学姐，自从几周前ＢＢＱ后，一直想你呢真嫩呀」，Ｓｃｏｔｔ说着，手不老实的抓上了小慧蜷在座椅上那香滑白嫩的小脚丫。
可恶！Ｓｃｏｔｔ这衣冠禽兽，平日就经常当着我的面对小慧说些轻佻的话，小慧当他嘴贫，现在他可完全露出了真面目！听着他那流里流气的声音我心里又恨又怒，可是我也根本做不了什么呀！
「唔别！」小慧娇咛着，紧收着玉珠似的足趾，似醉非醉的抽咽着，「唔求你们了唔唔看在人家以前那么照顾你们的份上唔放了人家吧唔人家的衣服呢唔求你们了这是外面让人家穿上衣服好吗唔唔」
「嘿～」小义冷笑着，「好学姐，刚才那药劲儿应该快上来了吧，我们怎么能放心你一个人走呢？万一你别人欺负？刚才你的衣服找不到了，就穿这身吧」
说着，小义一把将一个塑胶袋扔到了后座上。
小慧紧紧环着身子，抽咽着伸出玉手捡起那塑胶袋，而从中拿出的就是一团还没有纸巾攒成团大的黑色蕾丝织物。
「唔唔不要唔人家怎么能穿这些唔唔小义求你了」小慧娇声抽泣着，蹙着黛眉，迷醉的秀靥上一副又惊又慌的模样。
「哼～」小义抓着方向盘，向后伸出右手，冷冷的说着，「不想穿？那算了，你一直光着吧！给我～」
「嘿嘿，是呀，学姐你这么美，光着也让我看不够呢～」Ｓｃｏｔｔ一旁狼狈为奸的说着。
「不唔唔人家穿。唔」小慧抽咽着，慌忙的收紧身子，把那一团衣物攥在了玉手中。
狭小的后座上，小慧竭力躲着Ｓｃｏｔｔ手中的镜头和Ｔｏｍ那木讷贪婪的眼光，又羞又窘的穿着那几件衣物，而她穿上之后，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ都不禁倒吸了口气，而我也愣在了屏幕前。
那一小团黑色织物展开之后一共是一套四件，一双带着花边到大腿中的黑色网眼长袜，一件黑色丝质内裤，和一件黑色蕾丝胸罩，款式都是经典小巧的设计，而面料更是异常轻薄的黑色纱网，极其的透明，就和纱窗不遑多让。
这一套衣物根本就是情趣内衣呀！借着闪过的车灯路灯，画面中车内的光景简直让人喷出鼻血！
那黑丝袜带着精致的蕾丝花边，诱人的网眼，半透着小慧那双纤细笔直，一米一十的白嫩长腿，显得更是神秘而撩人；黑色蕾丝内裤只有一小片布片，半透明的根本也遮不住小慧光洁饱满的耻丘，不但没有遮挡作用，反而衬得小慧的蜂腰雪臀更是惹眼；而那半圆形的蕾丝胸罩也没有那种护垫，只有薄薄的黑色半透丝绸，遮掩着小慧那呼之欲出的３５Ｅ乳球，就连那粉嫩的小乳蒂也是若隐若现，那黑色的系带和边缘稍稍勒入小慧那白皙软腴的乳肉，更是异常热火。
干！小义竟然还准备了这样撩人的情趣内衣，他根本是蓄谋已久呀！他这不单单是向报复Ｄｒ。郭，根本就是要欺负小慧呀！他要带小慧去哪儿！？
小慧那雪白动人的身子加上那撩人的黑色情趣内衣和长袜，看得我是血脉贲张，下体立时有些发硬屏幕中，车后座上那两个血气方刚的学弟怎么忍的了！
画面中Ｔｏｍ一脸呆滞的舔着舌头，手不由自主的抓上小慧的柳腰，喃喃着，「好学姐你好美我好想要你」
可还没等小慧躲闪，Ｓｃｏｔｔ的手突然出现在屏幕，一把打在Ｔｏｍ手背上，没好气的骂着，「你这个下流的书呆子，你第一个要的慧臻学姐，还不满意呀！？现在该我了吧。」
「哎呦，」Ｔｏｍ吃痛的收回手，有些结巴的说着，「什么我我就射了一次和你一样嗯你有什么理由反对再说第一个应该是小义」
「嘿，你说什么？你那么废话那你拿着摄像机！」Ｓｃｏｔｔ说着，画面一阵摇动。
「什么！？不，我才不拿这样我们「锤，剪，布」好了」
「妈的！你这个书呆子」Ｓｃｏｔｔ骂骂咧咧的，「别浪费时间了好！」
「锤～剪～布！」画面中一同传出两人急色的声音。
小慧美眸闪烁着屈辱和惊慌，蜷着身子躲在两人中间，可在这狭小的车后座上，也根本没有反抗余地。
可恶！这两个混蛋学弟！以前小慧经常牺牲自己的时间，牺牲和我在一起的时间，去帮他们打扫卫生，给他们做好吃的，帮他们复习考试；可现在，Ｔｏｍ和Ｓｃｏｔｔ居然要用「锤剪布」来决定谁来操她，操我美艳的女友，他们的好学姐！
我恨恨的扯着捆在身上的硬塑料绳，可心里苦闷的知道挣扎只是徒劳，我根本都不知道小慧被带到了哪里呀！
「嘿！我赢了！」Ｔｏｍ歪着嘴，呆滞的方脸上满是的惊喜，「书上说男性都爱出「锤」果然是真的！」
「他妈的，你作弊！」Ｓｃｏｔｔ尖声叫骂的声音传出。
「认赌服输嘛」Ｔｏｍ低声嘟囔着，眼镜后的小眼已经盯向了小慧的身子，手也胡乱的解开了腰带，急色的褪下了制服短裤，露出了挺硬的鸡巴。
「唔唔不要Ｔｏｍ你这是路上唔会被人看到了Ｔｏｍ求你不要再欺负人家了」小慧含泪抽咽着，半裸的身子向另一侧的Ｓｃｏｔｔ躲闪着。
「嘿学姐别担心车里比较黑，外面是看不到的，」Ｔｏｍ低喘着说着，他早已色欲熏心，根本不是平常胆小的模样，吞着唾沫，就一把扑向小慧，蛮横的把小慧压在身下。
「啊唔！不要！」小慧虽然反抗着，可药物的作用让她仿佛微醺似的，娇躯发软，而男人本就力道较大，Ｔｏｍ虽然消瘦，可还是三两下就牢牢把小慧压在了后座上。
镜头正对着另一侧的车窗，小慧雪白的身子伏在后座上，蜷首低垂在Ｓｃｏｔｔ怀中，她上身被Ｔｏｍ挤在后座上，右腿紧紧蜷着被压在椅上，而另一条修长的玉腿就在座椅外，无助的半跪着，膝头苦苦支撑着身子。
Ｔｏｍ也是一条腿跪在椅上，左腿边蹬着地，用膝盖顶着小慧的大腿，他全身前倾，一边小臂用身体重量压在小慧柳腰上，胯下向小慧白皙的翘臀上顶着，另一手在胯下抓着不长的肉杆，急色的在小慧的腿心摸索着。
「啊唔！不要！Ｔｏｍ住手！啊唔求你啦啊唔」小慧低着蜷首，娇声哭叫着，反抗的摇着头，秀发散乱，可根本阻止不了她正在发情的学弟。
一旁的车辆「嗖～嗖～」的闪过，不知道是否注意到车中的这一幕。
小慧趴伏在椅上，才让人看见她那黑色蕾丝内裤后面竟然是丁字裤的设计，三根黑色的丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着小慧那两瓣白嫩丰腴，充满女人味，却又格外紧致圆翘，只有跳舞的少女才独有的完美臀丘。
Ｔｏｍ低头看着胯下小慧那在挣扎中挺翘的粉臀，用手向一侧拨开小慧腿根的细线，口中嘟囔着，「学姐别害羞我不会嫌弃你放荡的」，同时龟头就大力向小慧腿心那一抹粉嫩湿濡顶了过去。
Ｔｏｍ折腾了几下之后，只见画面中他身体一沉，两人的耻部就一下紧密的结合在了一起，Ｔｏｍ眉头顿时舒展，立刻开始胡乱挺动起下身，他喘着粗气，木讷的方脸上是一种醉梦似的表情，「嗯～～好学姐～我又进到你里面来了～～嗯～好热好软～嗯～～我爱你～学姐～嗯～～鸡巴这样子～好舒服～～嗯嗯～～」
画面摇晃，正在行驶的车厢内不住颠簸，小慧雪白的身子就像夜晚海浪中的小舟，在身后学弟胯下的冲撞下在画面中摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声，「啊唔不要好疼唔唔求你唔唔啊唔」
看着我美艳的女友，看着我心爱的小慧就穿着黑色的情趣内衣，在一辆飞驶的车中，在狭小的车厢内，被一个呆头呆脑的男生用鸡巴抽插淫玩，而那个男生还就是小慧的学弟，两周前就和我们一起野餐！我心里闷得仿佛已经无法呼吸，可是胯下却又在扭曲的刺激中挺硬了！
Ｔｏｍ毕竟是初哥，而跨下又是小慧这般美艳绝伦，瑶池仙女似的女孩穿着火辣的情趣内衣，Ｔｏｍ哪能把持的住。他跨下「啪啪」的撞着小慧雪白的屁股蛋，抽插了几分钟的样子，就抑制不住的全身发抖，顿时喷泄而出，「嗯啊！！～～～嗯嗯！！～～～学姐！～～～对不起！！～～忍不了啦！～～嗯嗯嗯！～～我出来了！！！～～～」
「啊唔！不要！不要射在这么里面啊！唔唔」小慧无助的娇声呻吟着，可被Ｔｏｍ身体的重量压着，她也只能承受着Ｔｏｍ的喷射，任由Ｔｏｍ这个才体验过男女之事的学弟再一次把精液灌满了她私密的迷人肉穴。
「好了！好了！该我了！」
伴随着Ｔｏｍ发泄后的粗喘声，小慧心痛无助的抽泣声，Ｓｃｏｔｔ尖锐的声音响起。
突然间，屏幕一黑，四下又立时变得死寂，只留下无奈，苦闷，愤恨的我，独自被捆绑在昏暗的地下室中
--------------------------------
虽然地下室中残留着白天仲夏的闷热，可我却感觉身体和心里都是说不出的冰冷。
似乎几分钟的样子，门再次被扭开，玥欣穿着ＯＬ西裤装，高挑的身影出现在视野。她收起手中的电话，似乎有些担心的望着我，缓缓走到我身后，把一把小水果刀放在了我手中，无奈的柔声说着，「可反你现在可以离开了不过，你千万别做傻事回家吧，当一切都没发生好了」
之后，她又悄悄把一个纸团塞入我的裤袋，然后默默转身出了门。
由于双手被捆，而那水果刀又格外的钝，快十分钟的样子，我才完全挣脱了束缚。
我整理好衣物，拿好手机，根本没有心情看那个纸团，茫然的站在屋中，回想着这一晚，感觉到深深的挫败。
可恶！这些也许都是我的错，是我太大意了，太粗心了，竟然以为一切都过去了。也许，最开始就不该和Ｖ城任何人有来往，尤其是那些混蛋学弟！也许，之前就应该离开Ｖ城更远，几个小时的车程是不够的，也许应该去中部，去东岸，越远越好！
我感觉全身发着冷颤，想到那场车祸时小慧冒着殉情的危险把我拉出火焰，想着我和小慧这浴火重生后幸福的一年，又想小慧今晚遭受的欺凌，想到我一次次失算，我感觉全身无力，眼睛发湿。
「嗷嗷！～～～」我愤懑的低吼着，用拳头朝那屏幕狠狠挥去。
可突然，屏幕又再次出现了信号！
干！我硬生生的停下了拳头！小慧怎么样了？她被带到哪儿了？
我揪心的看着屏幕，看着那昏黑颠簸的画面。
外面的雨似乎已经停了，那似乎是条典型的Ｕ过小路，惨白的路灯昏暗闪烁，路口有着红色的警示牌。似乎还是Ｓｃｏｔｔ拿着摄像机，刚刚也许是故障又或是更换电池。
大义魁梧的身影在光影下很明显，大约刚刚他一直是开车跟在小义的吉普后。旁边的背影是矮小但步伐有力的小义，和迈着八字步的Ｔｏｍ。
而让我惊怒的是，小慧就在走在他们中间，而她就穿着那黑色的网眼长丝袜，那身半透的黑色情趣内衣！
干！混蛋！他们真的让小慧这样子在路上行走！他们就不怕行人么！他们要带小慧去哪儿！？
月光和昏暗的路灯下，小慧那白皙胜雪的肌肤异常惹眼！她似乎穿着一双极细跟，足有十公分高跟的黑色高跟鞋，修长动人的玉腿在网眼丝袜下半掩半透；一截雪腻浑圆的大腿上是小慧那饱满丰腴的雪臀，从后面望去只有那黑色的「Ｔ」字型黑色系带挂在上面，雪白娇酥的臀瓣就暴露在夜色中，随着小慧迈动莲步，优美的摇曳轻摆，真是要多诱人有多诱人。
那蕾丝胸罩从后看去就只有颈后交接的肩带，和紧绷在背心处极细的一条扣带，小慧那如雪的粉背虽然有波浪似的秀发摇曳中遮掩过背心，可小慧那纤细异常的柳腰却全都暴露着，随着她臀丘轻扭，异常的窈窕妩媚！
小慧娇羞的垂着俏脸，一边的手腕被小义牢牢抓着，小慧似乎想用另一边藕臂遮掩身子，可她这副半裸的模样，怎么遮挡得了。
看着画面中的一幕，我目瞪口呆，不知该如何是好，更让我心惊的是就在这时，对面灯光下，竟然三三两两走来了几人！
干！我的心一下悬到了嗓子眼！死死瞪着屏幕。
那时一行四人，身形有高有矮，穿着短裤Ｔ恤之类的便装，等走的更近一些，就能看见那四人都是二十来岁的男生，大多带着眼镜，还都是黑色的短发和眼睛！
天！这四人似乎是Ｖ大学的留学生！我再看向灯光下的景物，似乎有些熟悉难道就是大义几人的出租屋附近？那一片的整齐的住宅区都是Ｖ大学购买的出租屋，而且大多租给了中国留学生，根本就是留学生校舍一般呀！
干！！！他们竟然把小慧带到了那里！要是被Ｖ大学的学生，被和我和小慧相熟的人看到可怎么办！？
我正乱想，那四人中似乎竟然有人认识Ｓｃｏｔｔ，竟然打起招呼，「Ｈｉ，Ｓｃｏｔｔ，什么时候去打篮」
可那声音突然戛然而止，四人全都目瞪口呆的停在了路上，死盯着小慧的方向定然是看到了青春美艳的小慧那副性感半裸的装束呀！
可恶！小慧内衣下那若隐若现的豪乳，她那丁字裤下雪白的耻丘，她那浑圆俏挺的粉臀岂不全被这几个留学生看光了！还是就在校舍区的大街上！
小慧虽然已经毕业一年，可她曾经毕竟是最美的校花，绝对是风云人物，网上的部落格不知被多人偷看过，万一他们认出小慧，这样的事情传出去，我和小慧怎么有脸再回Ｖ大学，再和熟人见面！？
「哦改天～」画面中传出了Ｓｃｏｔｔ有些尴尬的声音。
我心里混乱不堪，不知道该怎么办，但我也做不到假装一切都没发生，我低吼着一把将那液晶电视甩在地上，在一片碰撞声中，我急速冲出门去
--------------------------------------
我冲上自己的车，在惊怒和苦闷中，路边的景物对我就仿佛变成了虚影，恍惚中，在死寂的夜色里疾驶十几分钟的样子，我就开到了那片中国留学生的校舍区。雨后的空气带着海腥味，而黰黑的夜色中又偶尔传来极远处的海浪声，更显空寂。
已经快凌晨一点了，路上还经常看到三两学生打扮的男生，不知道是返家，还是去新的牌局。留学生的生活是枯燥的，尤其是对于理工科的男生，在这周无的夜晚，能有女友温存的不多，很多不过是串门打牌，消耗生命和青春。
大义家附近没有可以停车的位置，我也只能把车停到停车场。想到停车场到那出租屋有快十分钟的路程，我脑中不禁又是担忧又是愤恨的暗骂，这一路上会有多少人看到小慧那副半裸的模样呀！
我心里异常纠结的甩上门，下了车。
「嗡！～～」腰中的手机突然震动了起来。
谁？又是那刚刚那个老女人么？我乱想着掏出手机，心中一惊，竟然是小慧的一条语音留言。
我惴惴的打开手机，里面传出小慧有些疲惫却故作轻松的声音，「唔可反？睡了么？嘻，今天人家太累了呢，就在拉恩太太家休息了唔明天见了～」
干！什么意思！？刚刚明明看到小慧半裸着被带到了校舍区呀！难道他们现在就在欺辱小慧，难道小义今晚不打算让小慧回家了！？可恶，我可怎么办！？我脑中乱作一团，在昏暗的路灯下急速朝大义他们的出租走去。
一年半之前，小义还没有开始追求小慧时，我也来过这里几次，对这里的道路也有些印象。我的打扮也和一般的学生无异，走在路上疾走，也不用刻意躲避偶尔遇到的学生。
小区中，雨后的夜色温暖而安静，嗅着芳草的气息，虫金也在耳边忽远忽近。偶然遇到一两个闲聊的学生，仿佛一切都是校园的缓慢和写意。
我蓦地想到了几年前，回到了校园中，刚刚认识小慧，送小慧在雨夜回家的那个夜晚，想起了我们第一次牵手，第一次感受她温软如棉的柔荑可是，我心底却痛楚的知道，眼下，小慧并没有安然的回到家，而是半裸着身子，在她那几个禽兽的学弟环绕下，不知道做着什么苟且的事情！
我思绪混乱，而转眼就到了路的尽头，榆树和梧桐环绕下的一栋二层小楼。这个区域的出租屋几乎都是同样的设计一层是厨房，大客厅，储物间，二层是浴室和四个睡房，除了屋内的楼梯，屋外还有一条安全梯，连着二层的阳台，那阳台又如同屋外的走廊，环绕几乎整个二层。
我心情沉重的不知该如何是好。进去么？我能不伤害小慧的同时帮小慧脱离狼窝么？离开？我又放心不下。
小慧是我要想要终身相伴的人，她现在被别人欺凌，我作为她的男友，总要保护他，做些什么呀！？我死死攥着拳头，脑中狂转。
可我不过是个刚毕业一年的留学生，孤身在异乡，也没有什么特别的本领。报警自然不行，小义手上有小慧的证据，而警方也没有什么理由逮捕小义，我更是会打草惊蛇。
制造些事端呢，打碎玻璃，甚至纵火？制造些小事根本不能解决问道，可要是事情闹大，我也脱不开干系，而且更可能会伤害小慧呀？
我焦躁的心乱如麻，瞥着小楼中的灯光，突然心里一动，大义他们刚来那一阵，屋子的电路不稳定，屋后院的变电器还烧毁过一次，让附近两三家出租屋都一下停电，弄得几家住户和维修人员忙了一整晚，倘若我再把它弄坏，也许能让小慧逃过这一劫呢？
变电器损害联系不到我，黑暗中小义他们也就无法欺负小慧，而且附近的住户和维修人员又会拖延小义他们的时间也许真的可以成功呢！
我没有太多时间再思前想后，打定主意，关上了手机，扫视了一下昏黑的四下，咬了咬牙，义无反顾的闪入了满是灌木的院子。
屋门口的路灯似乎已经损坏，而仲夏茂密的树木和灌木丛就是最好的遮掩。我稍稍弯着腰轻手轻脚的进入院子的矮栅栏，躲入了灌满后的阴影。
屋子一层亮着灯，二层是一片漆黑，那个变电器就在屋后，我也就顺着灌木和墙壁向后院踱了过去。
透过百叶窗，明亮的白炽灯的光线在黑夜中相当耀眼，我吞了口口水，定了定神，朝着客厅窗子的方向望去，小慧在屋中么？我是否要先看看屋中的情况？还是直接去破坏电路呢？
我犹豫着，小声过的挤过一片一人高的灌木，就来到了后院。
可灌木后的情景，顿时让我魂飞魄散俗话说常走夜路，难免遇到鬼！我这样潜入别人的院子，今晚就真的被人发现了！我眼前，正是两个盯着我的面孔，门廊外的阴影处，就站在两个矮小的男生！
干！是小义和Ｔｏｍ么！？他们在这里抽烟么！？我现在根本没有了退路，就要这样摊牌了么！？
我死死握紧拳头，心脏仿佛要跳的炸裂，脑海中也紧绷的有些发疼。
我倒吸着口凉气，盯着眼前可恍然间，发现两人的面孔似乎有些陌生，貌似并不是小义和Ｔｏｍ。
那两人也是惊讶异常，我们足足僵在那里几秒的样子，面前其中一个人影才小声说着中文，胆小的问着，「你你是路过的么」
昏暗中我扫着两人的样子，似乎都是留学生的样子，二十几岁，我心里不禁一惊这两人鬼鬼祟祟的躲在窗外，难道是个刚刚路上见了小慧那半裸妩媚的样子，精虫上脑，大着胆子跟随到这里来偷窥的么！？
可恶！我可怎么办！？扭头跑开么！？不行，小慧怎么办。可留下，我又该说什么？我还怎么去破坏电路？
我正犹豫，突然一个人影出现在窗口，「唰咔」的似乎在摆弄百叶窗。顿时我和眼前的两人都是一惊，一同矮下身子，躲在了窗下。
我们惊魂未定的摒着气，直到头顶上传来远去的脚步声。借着百叶窗反射的光线，我看清了两人的面容，一个壮实的男生，相貌普通，个子也不高，大约一米七的样子；另一个戴着眼镜，更是矮上一头，微胖的脸上满是油腻和粉刺。
我顿时想起了一年多前，学生会在海滩边组织的那次ＢＢＱ聚会，我和小慧，Ｌｕｋｅ杨，Ｔｏｍ等几人在聊天，而这两个似乎是电子系的学生就垂涎小慧的美色，想要搭话，却又胆小的不知道该说些什么，记得一个叫王一正，一个叫Ｐｅｔｅｒ赵。
妈的！看清了他们的样子，他们也一定看到我的容貌了！竟然如此倒霉！
那个壮实的男生似乎是王一正，他有些尴尬对我咧嘴挤出个假笑，极小声问道，「嘿你也是在路上看到了嗯那个所以跟过来的么」
「嗯」我搪塞着，脑中暗骂着，可恶！果然是来偷窥的，他们似乎没认出我来，可是，我之前的计划也全泡汤了呀！现在我去破坏那变电器，这两人要是从中作梗，把事情弄得麻烦了，被小义发现，那就超出我的控制了呀！
「那你也是Ｖ城学生吧？」王一正算是端正的脸上涨得通红，似乎知道他自己正在做着见不得人的事情。
另一个微胖，头发半长，有着眼袋的应该是Ｐｅｔｅｒ赵，他似乎倒是大胆一些，带着不知名地方的口音，小声对着王一正嘟囔了一句，「喂，英雄不问出身，你哪那么多话！」
妈的！这两个好色的男生，一年前的那次聚会上在众人前一副胆小的样子，现在倒是话多了，明明是偷窥，还说什么「英雄不问出身」！？更可恶的是，他们刚刚应该偷窥的还是我的女友呀！
我在阴影中咬着牙，低声「哼」了一下，脑中一片混乱的想着对策。
Ｐｅｔｅｒ赵大着胆子站起身，满是粉刺的脸也被欲火涨得通红，他瞟了眼屋里，然后对我小声说道，「嘿，哥们儿，大家都是都是学生嘛嘿就当正常需要，看个Ａ片以后就当不认识别的，就不多说了嘿，好戏早开始了别磨蹭了吧」
他说着，拉了王一正一把，然后心急的扭回头，眼镜后的鼓眼泡死盯向了屋内。王一正又是腼腆又是跼促的朝我点了点头，红着脸也望向了屋内。
干！这两个该死的男生要看的的Ａ片就是我女友主演的呀！不要说解救小慧了，现在我想要阻止这两人都没办法呀！？可是，万一弄出什么响动，就会被屋中的人发现！要是让邻居注意到，甚至会引起警方的介入呀！
可恶！这两个灾星把我的计划全毁了！我恨不得有把匕首，直接捅死这两个碍事的混蛋！
我恨得牙齿都咬疼了，可还是的强忍着弄死这两人的冲动，忍不住担心屋中的情况，凑到了王一正一旁，异常忐忑的望向屋内。
我虽然做了最坏的打算，也打算要见机行事，可看到客厅中的一幕，我立时惊怒得心里一阵翻江倒海，脑中「嗡」的一声，完全无法思考老旧变形的百叶窗根本不能遮挡视线，让空旷的客厅用一切都在白色的灯光下紧收眼底。
屋中的景物似乎还是记忆中一样，灰色的地毯，木制的墙壁，一侧墙边摆了辆二手的山地脚踏车，另一边是些杂志，球拍之类的杂物，架子上一个不大的电视，电视对面是有些老旧，但足够做坐五六个人的「Ｌ」型灰色皮质长沙发，沙发前本来有张矮桌，现在被丢到了墙角。
记得一年多前我来这里，我和Ｓｃｏｔｔ就在这沙发上看球赛，大义，小义，和小慧就在厨房准备晚饭，而Ｔｏｍ则在楼上苦读被楼下的人不断叫喊奚落。
可现在，可眼前大义，小义，Ｓｃｏｔｔ，还有Ｔｏｍ，四副二十来岁壮年男人，或瘦或壮，毛发或密或疏的身体就全赤裸着；小慧虽然和他们年纪相仿，可毕竟是比他们早来Ｕ国两年，又跳级读ＭＢＡ的学姐，可现在，她已经完全没有了学姐的样子。
小慧就跪在屋中，她那丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，她就蹬着那双黑色漆皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。
她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！
小慧跪着的身影侧对着窗子，不过一米多的距离，入眼的一起都是那么真切写实，她的美靥就还如我早上亲吻她时那般迷人那张完美的俏脸带着混血儿特有的英气，白俄女孩般的娇肤衬着乌黑的秀发，让她仿佛白雪公主般的优雅动人；她如星如雾的欧式大眼，娇俏直挺的瑶鼻，以及鲜嫩红润的樱唇，是无比的精致而甜美；她的雪靥，胴体，每一寸都是毫无瑕疵，都是娇妍白嫩，就仿佛是造物主用自然的美，用天界的雪，去刻意造就的美神一般！
可现在突兀的是，她那本是清丽脱俗，宛若灵山仙女的面庞上满是羞怯的红晕，屈辱的泪花，和男人跨下挺立肉棒上白浊的黏液，而Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ两根丑陋挺硬的鸡巴就一起竖在她雪靥前！
让我更加气血翻涌的是，大义那魁梧多毛的身体就躺在小慧雪白的娇躯下，他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，正插入小慧的嫩穴；而小义就马步似的蹲在小慧身后，跨下那根比大义还长些，棒槌似的鸡巴就正进进出出小慧的菊门！
灯光下，小慧那极是白皙的腿心和男人那棕黄多毛的跨下形成异常强烈的对比，而让人更看的一清二楚的是，小慧本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱！
小慧那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，她这本不是生殖器官的孔穴就借着淫水的润滑，一张一吸的被小义的鸡巴捣得不住开阖，她丰挺的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进出出，就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽！
她就正跪在四人的围绕下，抽咽娇泣着，无奈的用檀口和两只玉手同时忙碌的在Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的肉棒上套弄抓揉，而小慧的雪白腿心就仿佛鼓风机似的插着两支粗长恶心的肉杆，混着白浊的黏液，不住被抽戳的「噗嗤～噗嗤～」，汁水横流。
小慧熟悉的声音就屋中环绕，透过玻璃窗，如泣如诉，异常凄艳，「唔唔啊唔不要小义啊唔放过人家吧唔唔可反还在等着人家啊唔人家不能这么晚回去的唔唔求你们了不要一起弄啊唔下面会被弄坏的！放过学姐吧」
干！！？我心爱的女友就正她四个学弟一起淫玩！两根鸡巴轮番抽插着她的檀口，而两位两根鸡巴就交错的一同操着她的嫩穴和屁眼儿！？这四个畜生一般的学弟，枉费小慧曾那么尽学姐之以照顾他们，他们现在享受了小慧的娇躯还不够，还要把小慧当女奴般淫玩！？
我死死抓着窗台，牙齿咬得生疼，听着小慧的呜咽呻吟，心里死死扭做一团！他们真的是把小慧带在这里凌辱，而且还是５ｐ！？就这样大大咧咧的在客厅中，在这个小慧曾无数次照顾他们，帮助他们的校舍中！
「妈的今天可真开眼了这个妞可真叫个美ｖｅｒｙｐｒｅｆｅｃｔ比我见过的妓女强一万倍那个大奶子那么挺真他妈是奇迹呀嘿而且骚逼和屁眼都被插满了，真够骚的ｄａｍｎｈｏｔｙ」耳畔传来那个Ｐｅｔｅｒ赵夹杂不清，混着错误英语的小声哼唧声。
可恶！听到他的声音，我更是想起，我心爱的女友不但在威逼下被她四个学弟凌辱，在一旁还被另外两个下流的留学生偷窥！这下不光那四个学弟，现在我女友那丰乳纤腰，雪臀长腿，还有那娇嫩的小穴后门被插的样子不全被这两个混蛋看光了！
还是这两个混蛋，让我缚手缚脚，根本没法帮上我心爱的女友！
这俩个人要是把偷窥到的告诉别人，小慧不就更成为留学生传闻中的「美人公厕」了么！？更我懊恼苦闷的是，我该怎么办！？冲进去？我也双拳难敌八手！制造事端，又身边这两人，又可能有无法预知的后果！无可奈何，我这个男友什么都做不了，却又不得不加入了这偷窥的行列！
「嘿，是呀这是我第一次看到女孩的裸体呢你说，这个女孩是妓女么？还是个混血儿可真美她刚才就在路上穿成这个样子，可真真放荡嗯现在居然被四根鸡巴轮番她身子三个肉洞跟Ａ片似的嗯我也好想找她呀」那个王一正小声回应着，倒是没有那副下流的强调，也许平常是个正直的男生，可眼前，遇到这样绮旎的成人现场，他也一样是目不斜视。
「嘿，你这个傻逼」Ｐｅｔｅｒ赵低声笑骂着，「这哪个是妓女呀？那几个男的之前不是叫她学姐么？你个妞不是那个校花，那个读ＭＢＡ的倪慧臻嘛也不知道毕业没」
我心里死死一沉，果然还是被人认出了小慧！毕竟小慧这样的混血美人是那么出名，她又曾经是留学生会的副会长，怎么不被人认出呀！
干！以后我和小慧都没脸再回这里了！那些Ｖ大学的同学朋友也绝对不能联系了呀！
我在外面干着急，可屋中绮旎的成人秀却丝毫没有停下。屋中的小慧抽泣哀求着，可在四个正值壮年男子的围绕下她根本没有反抗的余地，她刚刚费力的吐出Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴，还不等她休息，Ｔｏｍ就又蛮横得按着小慧的脖颈，把鸡巴大力塞入小慧的樱唇，恣意的抽插起来。
「好了好了，嗯，该我了嗯好学姐你的小嘴可真棒」屋中的Ｔｏｍ红着脸低喘着。
「嗯天刚刚都快被你吸出来了呢学姐不但人美功课好嗯还这么会吃男人鸡巴嘿下面小穴和屁眼儿还能一起被插一会儿我也要试试这Ａ片上才见过的「双插」呢」Ｓｃｏｔｔ揉着鸡巴在一旁坏笑着。
「对不起嗯」大义低沉的声音也传了出来，他头就在小慧那对雪腻丰乳的下方，虽然他脸扭在一旁，看不见他的表情，但似乎一副不忍的样子，可他那根水瓶似的粗鸡巴却抑制不住本能的兴奋，盘根节错，硬涨得吓人，随着缓缓挺动的腰部，向上一记记戳得小慧那火热紧小的肉穴淫水淋漓。
「嘿嘿，喜欢么臻儿你这小屁眼嗯，很久没有尝过大鸡巴了吧嗯更紧了呢」小义更是一脸坏笑，死盯着小慧那浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的鸡巴半截没在小慧粉橘的屁眼儿中，狠狠把小慧的丰臀操得不住变形，丝毫没有怜香惜玉。
看着眼前小慧被她学弟５ｐ的一幕，我心里气苦的要死，而耳畔又传来王一正有些惊讶的低呼，「倪慧臻？那那个大美人怎么可能她可是有来头的大家闺秀怎么怎么可能撅着屁股，穿着一身黑丝，被四个男生的鸡巴一起插而且那个校花不是有男朋友了么你说该不会是被强奸吧？」
「嘿强奸个鬼呀！你看那妞被捆着么？而且绝对是那个叫慧臻的校花你他妈忘了？去年那次海边的烤肉，咱俩不是和这个大美人说过话么？那个「可反」就是她男友，咱们后来不是还说，她真人比学校网站的照片上还漂亮百倍么？你看她那白劲儿，细皮嫩肉的，绝对是养尊处优的小妞，绝对是万里，不，万万里挑一的，错不了屋里那几个男生应该是这个小妞的学弟兼炮友，玩角色扮演呢吧！」Ｐｅｔｅｒ赵兴奋的小声嘟囔着。
「嗯这么说，好像应该是而且，这几个男生也是财经系的，应该错不了嘿真不敢相信呀背着男朋友来偷吃哎咱们怎么没这么幸运碰上这么骚，这么年轻，又这么美的学姐」王一正说着，胳膊撞了我一下，低声问着，「嘿你在这里也读了几年了吧？认识那个校花么？」
干！这个两个混蛋搅黄我的计划，现在一边偷窥着我的女友被欺凌，还一边讨论着，说我的女友在和几个炮友鬼混！我肺都要欺诈了，可我更是恨我自己，我什么都做不了，还要咬着牙，不能露出马脚，我只能压着懊恼，低声应着，「嗯不太认识」
王一正「嘿」了一声，接着说道，「这个女生平常仙女似的现在穿成这样，吃两根鸡巴下面还被塞了两根鸡巴看她不过二十岁的样子真不敢相信可惜，咱们手机都放家了，要不就拍个照片好了」
「妈的！是呀不过也来不及回家啦我可不想错过好戏你看她这大奶子大长腿可不是我们平常看到到呀啧啧可真是校花呀嘿不知道这小妞是欠人钱，还是骨子里就骚居然和四个男人一块儿玩看她那嫩逼和屁眼被操得那么大！真人Ａ片儿呀嘿嘿我们真是赚到了」
可恶！听着两人对我的小慧大肆的评头论足，我心里无比气恼，我目光扫向两人，心里更是又惊又怒，两人竟然都扒下了裤子，露出了挺硬的鸡巴，已经开始肆无忌惮的套弄！
王一正似乎感觉到我的目光，也扫了我一眼，他国字脸上一红，尴尬的小声笑着，「嗯大家都是男人嘛你也别在意开始吧」
干！我竟然是如此的倒霉！心爱的女友已经半裸的跪在了别人的跨下，我居然和另外两个男生躲在外面偷窥，而他们还鼓励起我去打飞机！
我真是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！可我也没有办法，既然已经到了这步，也只能继续硬装下去，此外，看着小慧那玲珑凸浮的身子，看着她轮番吞咽着两个学弟的鸡巴，美穴和菊门又同时被另外两个学弟狰狞的鸡巴抽插，我下体也早硬得发疼我也只能掏出鸡巴，无奈的加入了另外两人的行列。
屋中的白炽灯异常明亮，小慧那雪腮就正被Ｔｏｍ用鸡巴从里面顶得一鼓一鼓的，半晌，小慧才费力的吐出Ｔｏｍ的鸡巴，衬着Ｓｃｏｔｔ凑上来的间隔，无助的喘息着。
她俏脸羞红，美眸向下望着大义，呜咽的娇吟着，「唔唔大义人家知道唔你最关心学姐了唔是人家不好以前做错事骗了你们唔可人家现在改过了啊唔唔人家真的一直关心你们也想对可反好唔唔人家现在补偿你们了啊唔大义你劝劝他们吧让人家走吧」
大义虽然已经光着身体加入了凌辱小慧的行列，可面对小慧的软语相求，他还是面有难色，沉默扭过脸向上望着小慧，虽然他停止了腰杆的耸动，却不知道该说些什么。
一边的小义嘲讽「哼」了一声，他把鸡巴半截没在小慧的臀丘中，弯下身，一把揪起小慧的秀发，蛮横的别过小慧的俏脸，虚伪的擦着小慧的泪水，冷笑着说道，「唉，我的好学姐嘿，你就别再装忠贞了，好吗？你以前在我面前就装，现在又在别的学弟面前装？以前为了钱，你的嫩逼不是被无数白种男人用精液灌满过么？现在穿着这幅骚样，给我们舔鸡巴，小逼和屁眼都被操着，还装，嘿嘿，不累么？一会儿药效上来了，你就露出淫荡的真面目了吧～」
「唔唔求你小义啊唔人家以前错了唔现在人家只想和可反好好生活啊唔求你了看着我们以前的情意上你就放过人家吧唔唔你有什么计划人家会帮你唔唔求你不要这样，好吗？」小慧秀发似乎被抓得吃痛，她玉手哀求的抓着小义的手臂，如泣如诉的咛喃着，满是泪花的美眸恳求的望着小义，她平日那甜美的倾世容颜上只剩下无助的凄艳。
小义脸上一冷，「啪！」「啪！」的两声，猛然给了小慧两个狠狠的掌掴，直打得小慧泪花散落，一边的雪靥顿时肿起两个鲜红的手印！
「啊！！～啊！！！～」
小慧痛楚的哭嚎着，而小义就狠狠的钳住小慧的下颚，冷冷的吼着，「哼！和可反好好生活！？那我呢？你一年前，不是说爱我的么！？不是说欣赏我，要和我一起去Ｓ城么！？那都是谎言么！？你这个水性杨花的淫娃！」
小义吼着，抬手眼看就又要朝小慧的脸颊扇去。
「啊唔小义！唔唔别！」小慧让人心碎的哭叫，看小义手停在空中，她又抽泣的喃喃道，「啊人家那时说的是真的唔可是可是那都是过去的了啊唔求你放过人家吧」
干！看着小慧被如此蹂躏，看着她那被打得红肿，满是泪痕的俏脸，看着小义那狰狞的眼神，我心里的怒火仿佛喷涌一般充斥的我的身体，可想到小义之前手里的枪，想到电话中那人逼我做出的承诺，我又不得不让身体僵硬在那里，不能做出任何让小慧受伤的举动怒火和理智在我身体中冲撞，那愤懑仿佛让我胸口都要炸开一般！
而耳边，Ｐｅｔｅｒ赵的声音显得更是让人反感，「嘿，这妞还真是重口味呀，还喜欢被人ＳＭ」
屋中的小义狠狠的瞪着小慧，依旧抬高着手。
「哎小义，别生气，」这时Ｓｃｏｔｔ那流里流气的声音响了起来，「你看，其实学姐以前也挺可怜的啦，被那些外国老男人欺负再说你把她那漂亮的脸蛋打坏，不就不好了」
「哼，」小义叹了口气，顺势放下了手，松开小慧，讽刺的说着，「看，慧臻学姐，你的学弟可还是护着你呢，不过我知道你可不觉得可怜，以前你被那些白人老家伙操的时候，是不是觉得自己地位特别高？觉得自己进入白人上流社会了是不是？出卖屁股的骚货！Ｓｃｏｔｔ对你这么好，用你拿手的好好服侍他！要是你还磨叽，偷懒，看我把你打得明天你的可反认不出！」
小慧咬着红唇，美眸含泪，跪在地毯上，美艳绝伦的俏脸只能无助的凑到了Ｓｃｏｔｔ腿间。
Ｓｃｏｔｔ抚摸着小慧的秀发和微肿的雪靥，调笑似的劝道，「好学姐，听话嘛，嘿，你看，我们不都和你操过了？生米已经煮成熟饭了，你就别害羞了，我们会好好对你的～我们也不会拆散你和可反哥的，嘿，就当陪陪我们呗男欢女爱而已不是要不然，你和小义的旧账，我也帮不了你呀」
干！小义和Ｓｃｏｔｔ这两个混蛋是一个唱红脸一个唱白脸呀！
说不出的屈辱，加上药物的作用，还有小义那两记掌掴，让小慧仿佛已经是神智不清，她咬着樱唇，美眸迷离，无助的抓起了Ｓｃｏｔｔ跨下稀疏的毛发中挺立的那根细长的粉白鸡巴，呜咽的咛喃着，「唔唔Ｓｃｏｔｔ唔你可不许骗学姐唔唔你说的都是真的么」
「嘿，当然，好学姐，乖你这么美，我们几个一定会好好怜惜你的等事成之后，我们就拿着钱转去别的学校，别的地方，把这里的一切，都当作是梦，不再过问你的生活，好吗？」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着。
「喂，我我可想和学姐白头到老呢」Ｔｏｍ挺着鸡巴，一旁呆呆的说着。
「滚！你这个白痴，还不是你先惹上麻烦的，学姐现在是和我们四个人一起的，你有什么资格白头到老呀！」Ｓｃｏｔｔ对Ｔｏｍ数落着，然后又低头转向小慧好似温柔的嬉笑着，「别理那个蠢蛋，好学姐，我们保证嘿，那么现在，好学姐，你有什么拿手绝活，我好想见见呢～」
小慧美眸又是无奈又是娇羞的扫向一旁，贝齿紧紧咬着下唇，迟疑了片刻，然后就缓缓的抓起了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，羞赧的吞入Ｓｃｏｔｔ肉杆上的龟头。
小慧缓缓的吞吐Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，大约把那十七，八公分的粉白肉杆吞入四分之一处，Ｓｃｏｔｔ的龟头就似乎顶到小慧的喉头，而接着，只见小慧缓缓扬起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把Ｓｃｏｔｔ的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那肉柱。
只见小慧大大的美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和「啊呜！唔唔！」的干呕声，Ｓｃｏｔｔ那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了小慧鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部！
「嗯嗯！天呀！不敢相信！好学姐嗯嗯！鸡巴竟然全部吞进去啦！。被吸的好紧嗯啊！竟然插到学姐的喉咙里去了！嗯！太淫荡太刺激了」Ｓｃｏｔｔ小眼大张，脸涨的通红，急喘着气，脸上全然是惊讶和兴奋。
「唔唔！啊唔唔唔啊！」小慧美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，把那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着Ｓｃｏｔｔ的腰股，使劲儿把那肉杆吃到最深处，直到她红唇紧紧贴在Ｓｃｏｔｔ满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白的秀靥厮磨在她学弟肮脏的大腿根。
小慧就美眸散乱，香涎横流，就一副痴淫迷离的样子，让Ｓｃｏｔｔ享受起她的檀口和喉管！
屋中小义不怀好意的看着面前的一幕，再次在小慧的直肠中挺动起棒槌似的鸡巴，而大义和Ｔｏｍ都是一副惊讶得目瞪口呆的模样，吞着吐沫，红着脸，说不出话来。
「妈妈的！这个叫慧臻的小妞居然会这种勾当！平常一副高高在上的样子，真看不出这么骚！」Ｐｅｔｅｒ赵大力撸着他自己的跨下，低声兴奋的嘟囔着。
「天这这怎么可能那鸡巴怎么插进去的？」王一正低声惊呼着。
「嘿，你真他妈没见过世面！这叫「深喉」！把男人的鸡巴吃到嗓子眼里，还要忍住刺激，不呕吐！你没看过Ａ片呀！嘿嘿，这可厉害呢，妓女都不一定会！嘿，听说就是拍Ａ片的妞儿这招儿也得练很久呢，这小妞不知道吃过多少根鸡巴，被什么样的男人操翻过，才他们学会这种技术！」Ｐｅｔｅｒ好似得意的炫耀他看Ａ片经验似的，得意的侃侃而谈着。
「这嗯真难以置信呀，她看起来这么美，这么清纯，怎么会现在小逼和屁眼被男人操还会这样吃男人的鸡巴」王一正地喘着，目不转睛的死盯着屋中的一面，手不停在胯下揉动。
「嘿，早听说过这个小妞的传闻了，别看她脸蛋身材美的要死，还一副淑女的样子，嘿，听说叫「美人公共汽车」呢被好多男人轮上过呢，嘿，今天亲眼看见了，真是狗屎运呀」Ｐｅｔｅｒ肥脸上洋溢着扭曲的兴奋，扭过头对我问着，「喂，兄弟，你带手机没有，录下来呀！」
干！看着小慧竟然帮Ｓｃｏｔｔ深喉，想到平日小慧都很讨厌帮我口交的样子，再听着身边这两个龌龊胆小的男生一唱一和的，拿我女友和妓女相比较，我恨不得现在把他们俩掐死，然后冲入屋去！可是现在我一对六的情况，根本没有胜算，我什么都做不了呀，只能牙根发痒的哼着，「没没带」
「哎」Ｐｅｔｅｒ叹着气。
屋中小义尖锐的声音又响了起来，「嘿嘿，好学姐，看来你的技术没有生疏呀，我们几个学弟真是三生有幸呀，嘿，你看，大义的鸡巴也才一半进到你的身子呢，嘿，你以前说对我们四个谁都不偏心的，你可不能亏待大义呀？」
小慧被喉头那强烈的呕吐刺激呛得已经美眸发红，大量的泪花弄得她长长睫毛粘连再一起，她吐出Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，扭过蜷首，无助的瞟着小义，大口喘着气，抽咽的嘤咛着，「啊唔小义那你算话唔你成了之后以后要放过人家和可反唔唔唔」
「哼～好了，我算话，搞定了那老不死的，我拿到钱就行，我可和Ｔｏｍ那个蠢货不一样，才不想和你这个淫娃白头到老呢，哼！快！使出你的拿手好戏！我们这三个鸡巴等着你呢！」小义阴阳怪气的说着，在小慧的菊门中挺了挺鸡巴。
「唔」小慧蹙着黛眉，轻轻捋了捋散散乱粘连在雪靥的秀发，垂下了晕红的美艳俏脸，委屈又无奈的望着大义，咛喃娇喘着，「唔大义你配合一下人家抓住人家的大腿啊唔学姐要让你那里唔全插进来」
「学姐已经顶到你最里面了嗯没有地方了嗯」大义茫然的低喘着，鸡巴硬烫的没在小慧的嫩穴中，大手还是听话的抓上了小慧穿着黑丝长袜的修长美腿。
「啊唔大义用力唔唔用力一下一下的向上顶啊唔就可以插到学姐子宫里面来啊！小慧咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏脸酡红，耳根都仿佛羞红似的。
她说着把那双穿着网眼黑丝的优美玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，勾起蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那练舞少女无以伦比结实紧致的大腿缓缓绷弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿濡的肉穴开始用力吞吐起大义那根粗肉棒。
「嗯学姐嗯，天！对不起」大义混乱的喘着气，躺在小慧身下，黑赢的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴耸立着，配合着小慧的节奏，就一记记向上，狠狠朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。
只见突然，小慧的雪臀一沉，只听得「啵！」的一声，大义那根二十多公分粗鸡巴就魔术似的全没入了小慧雪白的腿心，直到她那粉嫩的穴口又被撑大一圈，牢牢箍在了大义肉棒根部的卵袋外。
小慧丰腴肥美的雪臀「啪」的一声砸在了大义满是肌肉的大腿上，而大义那根粗大肉柱的前半截就毫无缝隙的塞入了小慧最娇柔敏感的子宫！
「啊啊唔！天！大义！你那里好大！」随着大义那肉棒侵入小慧蜜穴的最深处，剧烈的刺激让小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见她死命勾着玉足，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀也禁不住簌簌发抖。
「嘿嘿，好臻儿，你这迷人的身子还是那么骚，那么厉害呢，嗯，刚才操了你的骚逼，现在，嗯，让我看看你这个肉洞也是不是，也还那么棒！」小义坏笑着，然后低着头朝小慧那正被他鸡巴撑开的后庭吐了口吐沫，然后缓缓向下挺着腰杆。
「啊啊！不要好痛啊！啊唔要死了小义不要！」小慧黛眉紧蹙，凄艳痛楚的娇呼着，她回过身子，伸出玉手想要阻止小义，可没等她继续抗议，她的粉颈就被Ｔｏｍ一下钳住，俏脸也被蛮横的按到了Ｔｏｍ跨下。
「嗯！学姐，我，我也要全插到你嘴里！」Ｔｏｍ带着髭毛的脸涨得通红，他好似嫉妒又兴奋一般，傻傻的说着，就狠狠把鸡巴戳入了小慧的檀口，死死的顶着，直小慧无处可逃，干呕着，被Ｔｏｍ的肉棒插入她的喉头。
虽然Ｔｏｍ的鸡巴最普通，只有十三，四公分而已，可即便如此，他肉杆全插入小慧的小嘴也一半都进入了小慧的喉管呀，一样呛得小慧是泪流不止，不住干呕。
而另一边，小义那二十多公分的长鸡巴就缓缓塞入了小慧的菊门，那大龟头就在小慧幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开了小慧菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就借着小慧雪白娇软身子的弹性，大力撞在了小慧雪润的臀丘上！
干！我不敢相信眼前！小慧那玲珑雪白的娇躯就真的成了男人鸡巴的「肉容器」，让四个男人跨下那丑陋的生殖器轮番整支没入她身上的三个肉洞，深深进入她的娇躯，和她融为了一体！
更可恶的是，这四个二十出头的小男生还都是小慧的学弟，大约两年前，小慧就无微不至的照顾他们来Ｕ国的衣食住行，而现在，他们就用跨下挺硬的鸡巴来「报答」小慧么！？
让我心里更纠结的是，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在一旁打着飞机，还胡乱的低喘着。
「天！这个妞太他妈骚了！嗯！不可思议！子宫都能被插进去！嗯嗯真是天生的「精液容器」！千人骑，万人插的婊子！嗯嗯操！」。
「不敢相信！嗯嗯那两根鸡巴全插进去了都一定插到那女孩肚子里了嗯！这样鸡巴在里面这样玩嗯那校花一定会怀孕呀！嗯嗯啊！」
我心里的愤懑巨浪滔天，可却阻止不了身下的鸡巴越来越硬，也阻止不了眼前的一幕越发火热淫靡。
虽然是夜晚，但毕竟是仲夏，封闭的屋子内依旧就是相当闷热，在几个男人的折腾下，小慧那雪白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透着青春诱人的可口桃红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是绮旎艳丽至极。
大义那魁梧的身体就躺在小慧身下，虽然他一脸懊悔，每次小慧那垂在身下的丰腴雪润撞在他脸上，他都嘟囔着「对不起」，他也从没有什么粗鲁的举动，可是他那根鸡巴太过粗长，仿佛矿泉水瓶一般，就一下下向上贯穿小慧紧小娇柔的阴道，刺入小慧万般敏感的子宫，小慧也是经受不了呀！
而就在小慧那细幼的嫩穴被肆虐的同时，小义那二十多公分长，棒槌一般有个巨大的龟头的鸡巴，在小慧的菊门内，更是让小慧吃尽了苦头。一年来，我从没有机会占有小慧的后庭，而现在，他却丝毫没有怜香惜玉，每次插入，他都把整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住小慧的柳腰，狂叫着「干死你这个荡妇！操烂你这个淫娃！」，同时狠狠抽送着腰杆，用跨下那肉柱强猛的撩刮着小慧菊门内肉膜肠壁！
小慧娇腻雪白的腿心就被两根硬烫的鸡巴如此蹂躏，可她咽喉被堵着，被男人的肉棒窒息着，就只能「唔唔！！！」不住大声干呕，天生的反射和刺激弄得她全身抽搐，让她溺水一般，玉手不住推搡，可她被四个壮年男人围在之中，根本没法反抗的余地，只能轮番被Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的龟头在她喉管中猛戳，弄得她仰着的颈子上涨得通红，都能看到被顶得一鼓鼓的涌动，而她的泪液，唾液，胃液，混在一起，就不停被男人的肉棒插得从她瑶鼻和檀口中喷呛而出！
这一年来，我那百般宠爱的女友就如出尘的仙女，仿佛任何人碰触她那琼脂凝雪似的完美娇肤都是亵渎一般，可眼前，她檀口中轮番被她连个学弟的肉棒塞满，她那精致的瑶鼻，桃腮，樱唇就一次次撞上她学弟污秽多毛的跨下，她那精致颀美的雪颈就一次次被插得通红肿胀。
她那本是光洁异常，没有任何杂毛和色素沉淀的雪白腿心更是让人心惊，她那本紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，现在已经被撑涨成一大一小的两个瓶口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着。
入眼的一切，是那么的突兀而奇淫！
干！我的女友竟然被他四个学弟这般淫玩！小慧没有兄弟姐妹，她曾经就好似对亲弟弟一般关心着这四个学弟，就在这间出租屋关照过他们的衣食住行！现在，她就连他们的鸡巴也一并关照了呀！
我气得仿佛要发疯！可我却什么都做不了！而我脑中充血得仿佛要昏迷，可同时，我下体也是异常的充血，一年我都已经忘却的扭曲刺激，让我不顾一切的大力揉搓着下体。
面对着眼前这淫靡的一幕，Ｐｅｔｅｒ赵大力揉着鸡巴，小心的低喘着，口中不住的碎碎念着，「嗯妈的这美人可真骚！真他妈是公共小便池嗯这小嘴看着就想让人亲嗯现在让两根鸡巴轮番插插那么深嗯还有那长腿间的骚逼和屁眼儿妈的都被男人插爆了嗯这小妞小脸还还生的这么美这么甜真鸡巴淫荡嗯」
「嗯是呀这么美的女孩穿着这样从来没见过嗯让四根鸡巴这么插太刺激了嗯Ｖ大学的校花还有这样一面真是做梦呀」王一正方脸通红，嘟囔着，一样大力揉搓着下体。
「嘿兄弟，这种场面，你也没见过吧嗯」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着问着。
「嗯没」我气得仿佛七窍生烟，可还是得咬着牙敷衍着。
「嘿是呀嗯这么刺激不知道她男朋友在哪儿嘿要是知道他女友是这么个漂亮的骚货嗯轮番被四个男生鸡巴操着身上所有肉洞嗯一定会被气死吧」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着。
干！我恨不得一拳打向他那张满是粉刺的肥脸，他看着我那美艳的女友被淫玩一边打飞机还不够，还在这里大放厥词！
我脑中是又气又怒，可下体传来的刺激却越来越强。屋中的淫宴也丝毫没有止息，光着身子的四个男生就流着臭汗，鼻息越发浓重，挺着鸡巴，大肆享受着他们这刚到手的玩物，他们那青春美艳，无比动人的学姐。
又抽插了几百下，屋中的Ｓｃｏｔｔ就「哧溜」一声把肉杆整支拔出小慧的秀口，在小慧俏脸被憋的通红，不住喘息之际用鸡巴顶着小慧的雪靥，得意的坏笑着，「嘿好学姐你这口活儿嗯可真厉害嘿嘿要是以前我们一起上学时嗯学姐能这样天天「关照」我们就好了嘿嘿不管怎样学姐这么好嗯让我们用我们的「精华」好好慰劳你吧」
小慧抬起满是狼藉秽物的雪靥，娇喘连连，玉手主动抓揉着Ｔｏｍ的肉棒和Ｓｃｏｔｔ的腰股，咬着樱唇，美眸迷离的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，仿佛已经承受不了这四个人的奸淫蹂躏，凄艳的咛喃着，「唔人家受不了了啊唔好嘛都随你们嘛唔Ｓｃｏｔｔ唔那你们就快些射给学姐吧唔唔人家都快唔给你们的大鸡巴憋死了呢」
Ｓｃｏｔｔ咧嘴一笑，喘着气，瞥着小义说道，「嘿小义，你这个春药可真慢呀，现在嘿，我们的好学姐似乎才进入状态呢」
小义探出双手揉着小慧那入手又棉又滑的雪腻丰臀，落力的在小慧被撑大的菊门中整支抽动着鸡巴，低头坏笑着，「嘿，这个可是Ｄｒ。郭从Ｅ洲特意找到新配方的药物嗯可不是一般春药和毒品呢是能改变女人荷尔蒙的嘿嘿，以后你就知道了」
「嗯学姐似乎想要呢嗯我也受不了了我也要射给学姐」Ｔｏｍ方脸通红，低喘着，木讷而兴奋的望着他自己的鸡巴对着小慧那美艳无双的俏脸，被小慧那白皙纤长的玉手不断套弄。
大义躺在小慧身下，迟疑的看着在他面前小慧那一对颤巍巍酥摇的雪乳，吞了口吐沫，生涩的挺着鸡巴，低喘着，「嗯嗯嗯我不知道听你们的吧」
「嘿嘿好臻儿好学姐嗯学弟都想射给你了呢嗯加把劲哦我知道，你这迷人的身子还有别的本事呢嘿对学弟可不要吝啬哦」小义坏笑着。
已经足足二十分钟了，两根挺硬鸡巴的轮流深喉已经把小慧的美眸呛得是又红又肿，各种黏液和秽物也弄得她那本精致无双的俏脸狼藉一片，而另外两根更是粗长吓人的鸡巴又把她身下那两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，小慧那两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
小慧仿佛再也不能忍受这般的蹂躏，只期望这场淫宴能早些结束。明亮的灯光下，小慧跪在地毯上，整了整秀发，直起上身，大大的美眸又是娇羞又是乞怜似的向下望着大义，娇滴滴的嘤咛着，「啊唔小义大义你们先把你们的大东西拔出了好吗唔大义你到人家身后去好吗」
「嘿嘿，别让我失望哦，」小义坏笑着，从小慧的屁眼儿中拔出了他那湿滑恶心，棒槌似的鸡巴。
大义红着脸「嗯」了一声，然后就从小慧湿漉漉的嫩穴中拔出了那根火烫的大号鸡巴，挪动着魁梧的身体，跪到了小慧身后。
小慧一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤细的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之抬高，她的腰肢仿佛不可思议的柔软，从侧面看，就向后弯成了「Ｖ」字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她慢慢带起右腿，流畅的向身后勾着，仿佛瑜伽动作似的把那修长的美腿抬到半空中，缓缓向前画着半圆，就从身后抬到身上，一直抬到了身前。
她就仿佛是做出优美的体操动作一般，一边膝头依旧跪在地毯上，另一条玉腿就弯到了身后，膝头向上越过了玉背，弯曲在了头颈上，这样一来，她那雪白光润的腿心就分开了超过了２００度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着窗户的方向，让人看得是一清二楚！
「妈的这妞果真是跳舞的身子这么柔软」Ｐｅｔｅｒ赵揉着鸡巴，惊讶的瞪着眼，不刚相信的低喘着。而一旁的王一正倒吸着凉气，脸兴奋得通红，惊讶得已经说不出话来。
可恶！小义那个畜生！一年他淫玩了小慧还不够，他竟然没在车祸中丧生，现在回来，还带着小慧另外三个学弟一起轮奸蹂躏小慧！还让小慧那常年练舞而异常柔韧的身子摆出了这副模样！而我身边还有两个窥视的混蛋，让我什么都做不了！我心里愤懑得要撕裂爆炸，和跨下的鸡巴却仿佛比一年来任何时候都要兴奋挺硬！
白炽灯下，小慧的动作仿佛舞蹈一般，流畅而优美，而她那玲珑凸浮，雪白撩人的半裸娇躯，让一切又是异常的淫艳。她右侧的大腿就从后轻抬在左肩上，裹着黑丝的玉腿微弯，蹬着黑色系带高跟鞋的小脚丫就垂在了俏脸前，她就灵活的用玉足的足面轻轻抵在了Ｓｃｏｔｔ肉棒下的会阴和卵袋上，轻轻厮磨着，然后她吐出丁香小舌，和玉足一起，灵活的厮磨舔弄起Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴和卵袋。
服侍Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ鸡巴的间隔，小慧更是扭回蜷首，望着大义和小义，俏脸上满是迷醉而凄艳的情态，她更是运起又甜又腻，又酥又娇的腔调，柔声呻吟着，「啊唔你们两个还等什么唔快把大东西插进学姐里面来嘛唔唔」
「嘿嘿，这样就对了嘛嗯我最喜欢看你这副欠操的骚样了嘿」小义得意的笑着，手按住小慧左面的臀丘上，欠着身体，把鸡巴对准小慧小巧淡粉的菊门挺了过去。
大义看见面前小慧那副玲珑动人的身子摆出这高难度的撩人姿势，他也呆了半晌，然后才紧张似的嘟囔着，「学姐我我进来了」然后扶着小慧翘在半空中的美腿根部，挺着肉棒，朝着小慧那毫无阻拦的腿心上那一抹湿濡粉嫩，用力刺了过去。
随着两根肉棒在小慧那雪白的腿心开始整支的进进出出，小慧婉转娇吟的声音也是越发的妩媚，她更是卖力的用半空中的玉足和檀口服侍着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴，美眸撩人的向上瞟着两人，娇酥的嘤嗡着。
「唔唔好学弟快射给人家嘛唔你们这些小坏蛋你们的大东西都快把学姐弄死了啦唔快点嘛把你们的精液都射到学姐身体里唔都射到人家嘴里嘛唔唔学姐漂亮么？射到人家的脸蛋儿上也好嘛」
大约几分钟的样子，Ｔｏｍ就已经气喘吁吁，断断续续的低吼起来，虽然他之前已经发射了两次，不过他这个初哥依然抵挡不住小慧摆出这副高难度的姿势，用玉足和小嘴同时服侍他的鸡巴，这般娇媚入骨的诱惑，「嗯啊啊好学姐太舒服了嗯真是太棒了嗯嗯你真是太美了嗯嗯！我都听你的嗯！！我来啦！」
只见Ｔｏｍ挺着干瘦的腰和满身杂毛的肚腩，眼镜后的小眼死盯着他跨下的肉棒被小慧的玉足服侍，和小慧秀靥亲密接触的一幕，突然，他腰杆一抖，硬涨的龟头顶在小慧双唇上一阵抽搐跳动，虽然有些稀薄，但一样大量的精液顿时喷射而出，一股股喷溅在小慧的雪靥瑶鼻之上，白浊的流淌而下弄得小慧丝袜和高跟鞋一片狼藉。
「嘻好棒Ｔｏｍ你好厉害唔唔射了这么多唔学姐好开心呢」小慧仿佛故意迎奉似的，又是羞赧又是妩媚的娇笑着，任由Ｔｏｍ的精液粘浊在她长长的睫毛上，大眼挑逗的瞟着Ｔｏｍ，贪心似的舔吮着Ｔｏｍ喷射的鸡巴，仿佛不放过任何一滴精液，直到Ｔｏｍ软到在沙发上。
干！看着眼前的一幕，我心里一阵猛搅。小慧是被春药控制了么！？还是她已经受不了几人的蹂躏！？我心里剧痛的发颤，对小慧那痴迷的爱中涌起毒药一般的恨，恨命运的捉弄，恨小慧那风情万种的模样，更恨我自己一步步的走错，也恨我看着自己的女友被她学弟颜射的同时，我跨下的鸡巴竟然越发火热挺硬！
看着小慧美艳的俏脸和诱人的高跟鞋上满是精液的那么模样，Ｓｃｏｔｔ也是异常兴奋，他全身结实的肌肉紧绷着，加速揉起他粉白细长的鸡巴，使劲把龟头往小慧的雪靥上凑着，急速的喘息着，「嘿嘿，学姐嗯啊！你这个样子好棒呢好骚呢脸上全是男人的精液嗯！我也要出来了！我也要全射给你！」
「唔Ｓｃｏｔｔ，学姐对你最好了你也快射给人家嘛唔就是这样唔啊喜欢学姐这样舔你么唔快嘛」小慧好似动情似的娇吟着，玉足灵活而轻盈的撩拨着Ｓｃｏｔｔ的腿根和卵蛋，而小嘴就一吞一吐着Ｓｃｏｔｔ的龟头，厮磨挑逗着Ｓｃｏｔｔ龟头后的肉楞。
「嗯嗯啊！学姐好棒！」Ｓｃｏｔｔ突然尖声吼了起来，他腰腹的肌肉一紧，身子一挺，腰股不住抽搐起来。
瞬间，小慧迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着Ｓｃｏｔｔ龟头的根部，而股股的精液就对着小慧吐出的小舌喷将上去，淫液飞溅，把小慧美艳的俏脸弄得更是狼藉。
小慧红润的丁香小舌就贪心的搅着Ｓｃｏｔｔ的精液，抵着Ｓｃｏｔｔ那喷射后依旧发硬的龟头，等Ｓｃｏｔｔ喷射完毕，小慧就仿佛欲求不满似的仰着满是精液的俏脸，扭过蜷首，瞥着身后在她腿心耕耘的两个男人，急喘娇吟着，「啊唔唔人家受不了啦你们两人的大鸡巴唔快把人家弄死了啦啊唔快嘛射给人家学姐好想被你们的精液灌满呢啊唔唔快嘛」
屋中的小慧越发的动情，她玉手撑着地毯，裹着黑色长袜，翘在空中的玉腿不住摇晃，然后她那腴美的雪臀就更是惹眼撅着，整个雪腻的身子满是香汗，映着桃红，猛烈的前后摇摆着，她那白嫩的屁股蛋儿就迎奉着小义和大义的猛烈抽插，「噼啪～噼啪～吧滋～吧滋～」的，混着大量汁水粘液，和两人的跨下不停的撞击着。
从侧面看去，大义那玉米棒似的棕红肉柱，还有小义那棒槌似的土黄肉杆，就一左一右，一下下整支没入小慧白皙雪嫩的腿心，一下下把小慧腿心那紧小的嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满小慧那湿濡的阴道和狭细的直肠，淫水四溅中，「噗嗤！～噗嗤！～」的插肉声不断回响。
大义双手嵌着小慧翘在半空中的玉腿，盯着小慧那雪腻的身子摆出的这奇淫的姿势，又抽插了几百下，终于要忍不住，对于他这样的初哥，已经算是奇迹。
他牛似的粗喘越来越重，突然间，他全身肌肉一阵紧绷，他生殖的本能一般，一把死死抓住小慧玉润的大腿，向前狠狠挺着腰，肉柱死死塞入了小慧湿濡的阴道中，顶入了小慧的子宫口，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的精液瞬间喷射到了小慧体内，灌满了小慧那最稚嫩媚人的玉宫深处，仿佛一滴都不想浪费，「嗯嗯！学姐！里面好紧嗯！嗯嗯！感觉身体都要化了嗯嗯！对不起学姐！受不了了！」
大义那刚喷射的肉柱还硬涨在小慧的嫩穴中，而小义也到了最后关头，他紧咬着牙，一手抓着小慧雪白丰硕的雪乳，一手按住小慧浑圆高翘的粉臀，他十指同时发力，使劲儿嵌入小慧的丰乳和雪臀，把那满把的乳肉臀肉抓得雪溢出指缝，他猛然抬起头，闷声低吼了起来，「嗯嗯啊！你这个骚货！嗯啊！怎么样！一年后你还不是回到我的跨下被我操得浪叫！嗯嗯嗯啊！！」
紧接着，小义满是干瘦肌肉的腰杆哆嗦起来，他怒张的肉杆几乎全没在小慧雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，大股大股发黄的腥臭精液喷射而出，滚滚的浓浆狠狠的灌入了小慧的菊门。
「唔唔！啊！就是这样啊都射给人家啊唔！」小慧禁闭着美眸，高亢的娇呼着，把腿心紧紧贴在了大义和小义的跨下，承受着两人在她娇躯内一股股交互的喷射！
就在眼前那一米多的地方，每个细节都是让人看得一清二楚。女孩那白皙如雪的肌肤在白炽灯下雪腻得耀眼，透着动人桃红，在闷热的屋内挂着些许晶莹的汗珠，她卷长如扇的睫毛满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。
女孩那白嫩光洁的耻丘也是尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和娇嫩的菊门，就正和两根男人的生殖器紧密插合在一起，那两个丑陋的肉柱就完全没入女孩白嫩的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰。
这样一幕是如此的奇淫魅惑，在窗外的Ｐｅｔｅｒ赵也立时把持不住，他小声低喘着，「嗯妈的这个妞可真骚到骨子里去啦嗯记得她会跳舞没想到能摆出这副样子被四个男人这样灌浆！Ａ片里都少见呀真是Ｖ大学留学生的「精液容器」呀嗯操！嗯」，紧接着，只听「嗤～嗤～」的几声，他就偷窥着我女友被灌浆的一幕喷射了出来。
「嗯嗯天这么美的女孩居然这么淫贱嗯不可思议两根鸡巴全射进去了嗯还插得那么深！嗯都一定插到那女孩肚子里了嗯！太刺激了！嗯嗯！！」王一正也低哼着，接着把浓浓的精液也喷到了墙上。
干！我只感觉气血翻涌，心里压抑难受小慧被她四个学弟带到出租屋淫玩，而这一切还被认识小慧的另两个猥琐的男留学生看光！事情没有任何转机，我也束手无策，一切已经出乎我的预料了呀！
看着我女友她那精致得仿佛维纳斯的白皙俏脸就被弄得是一片狼藉，看着白浊的黏液流满她的雪腮，粉颈，和玉足，看着她常年练舞而柔韧异常的身子摆出高难度的姿势，而两根鸡巴就一同插在她大开的腿心，一下下灌满带着种子的精液，我心里一沉，背脊一凉，无奈的也喷射了出来
------------------------------------
夜色凝重，雨后的空气湿热沉闷，在黑夜中仿佛异常沉重，笼罩的压在身上。
屋中的小慧被小义呵去清洗污迹，而我和另外两个男生就仿佛发泄后的偷窥狂一般，疲惫而胆小的坐倒在墙根阴影处，谨慎的小声喘着气。
王一正方脸通红低喘着，片刻，坐直了身体，有些担心的低声问着Ｐｅｔｅｒ，「喂对了那个叫小义的，之前好像说什么「搞定谁」，什么「钱」的，是不是真有什么事情，里面进行的，不是什么「角色扮演」呀？」
Ｐｅｔｅｒ赵手还抓在软小的鸡巴上，低声骂着，「妈的，你算老几，少问这么多能瞅见这么一个如花似玉的小妞光着身子摆出那副姿势被四根鸡巴插嘿，就算是他妈幸运到家了，多一事不如少一事。」
「对，对，」王一正附和着。
别看王一正个高壮实，不过看来这两人中Ｐｅｔｅｒ赵这个油腻头发的胖子到是领头的。这两个宅男估计天天看Ａ片的货，他俩真是三生有幸，居然看到了我那美艳女友光着屁股主演的成人现场！可我是倒霉到了家，居然进退不得，被他们困在这里，看着我女友被别人凌辱，还要和他们一起打飞机！
我正心里暗骂，Ｐｅｔｅｒ赵小眼斜向我，低声问着，「嘿，兄弟，你话不多呀？怎么？你认识里面的谁么？」
干！听他这一问，我心头一紧，我明明是小慧的男友，却躲在这里偷窥她被别人淫玩要是这被两个麻烦的男生发现，我除了杀人灭口，就没脸活了呀！
我立时吞着吐沫，连忙乱编说道，「没，没只是嗯那个妞太美，太骚了我，吃惊而已」
「嘿嘿，是呀，这个叫慧臻的校花可真骚得让人腮帮子都掉下来呀，ｄａｍｎｈｏｔｙ，以前在学校里见过她几次，操，那大长腿，大奶子，圆屁股蛋，一扭一扭的，真让人流鼻血呀，嘿嘿，今天把她的奶子和嫩逼都看见了，真他妈爽！」Ｐｅｔｅｒ赵回味似的淫笑着。
「嘿是呀她的奶子真美」阴影中我咬牙切齿的干笑着。
「嘿，是呀，你说奇怪不奇怪，这帮出国的小妞，不少长得都挺漂亮，要么让那帮白人蠢货白操，玩几天玩腻就甩了，要么像这个校花似的，和男人乱搞，嘿，像我俩这么好的好男人，都他妈没妞，操！对了，你呢？也是光棍吧？」Ｐｅｔｅｒ赵低声连珠炮似的嘟囔着。
「嗯是呀，我？是呀，单身」我恨恨的乱编着。
王一正一旁也仿佛愤世嫉俗似的附和着，「嘿。，我说，这帮出国的妞就是自以为是的骚货，哼，搞不好这个校花的男友是个性无能，才找她学弟满足她呢，嘿，还一次找四个呢」
「嘿，是呀，要是这样，下次在她的ｂｌｏｇ发信问问她，嘿嘿，我们这两根鸡巴也可以献给她呢，嗯，随叫随到，保证操到她满意」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着意淫着，胖脸又转向我小声说着，「哦，对了，兄弟，咱们有缘，你要是留下电话，到时我们也叫上你，我们三个一起操这个小美人，嗯，好好尝尝她的嫩逼和小嘴，好不好？」
干！我气的七窍生烟，可还得强压的敷衍着，「嗯，好好呀」
我心里气堵，可脑中依旧再狂转，眼下我可怎么办？我身边这两个猥琐的男生太麻烦，让我根本是缚手缚脚，什么都做不了，想要破坏小义的计划，可根本无法行动。
没有别的办法，只能先摆脱他们了，我想着，就喃喃的说道，「既然这样要不我就先走了」
「嘿怎么，你还不好意思？」王一正红着脸，咧嘴笑着。
Ｐｅｔｅｒ赵倒是没笑，一副怀疑的样子望着我，问道，「怎么好戏还没结束呢？是这个妞不够美？还是你」
「我」
我正不知道该如何作答，屋中又传出了小义讽刺的声音，「嘿，好臻儿，好学姐，回来了？你可真是天生尤物呢，洗干净之后，又是这么一副清纯的模样呢，嘿嘿，过来～跪倒这儿来～」
「嘿，好戏又他妈有了～」Ｐｅｔｅｒ赵听着屋中的动静，一脸坏笑，推了王一正一把，狐疑的瞟了我一样，急忙站起身，又向屋中窥视了起来。
干！我一时找不到借口脱身呀，我只能愤恨的咬着牙，无奈的站起身，再次加入了偷窥的行列。
屋中的沙发上就坐着光着带着杂毛的身体，满是臭汗的四个男生，不知道什么时候一旁地上多了一箱啤酒，而几人刚刚在我女友身上一番激烈运动之后似乎都异常的口渴，都大口灌着啤酒。
小慧就正顺从的跪在小义和大义之间，趴伏在沙发上，娇声问着，「唔小义你们满足了么？」
她就背对着窗户的方向，而她跪伏姿势就让她那大白桃似的粉臀高高的撅着，让窗外的我和另外两个男生是看得清清楚楚。
小慧那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一丝赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得小慧那大腿丰臀是雪酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。
她那粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经过刚刚的蹂躏，小慧似乎已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从小慧的嫩穴中汩汩涌出，是异常的淫靡诱人。
「操嘞～这个小妞还是货真价实的白虎！骚逼还是那么粉，真是极品呀天，真他妈想去好好插她那大屁股～使劲儿操一下这个校花呀！」Ｐｅｔｅｒ一旁兴奋的低吼着。
「是呀，她小穴和屁眼都那么粉粉嫩嫩的简直就是生来就是让男人操的呀是不是？」王一正胳膊顶着我说着。
「嗯是呀」我恨得紧紧咬着牙，简直杀人的心都有。
屋中小义坏笑的声音又响了起来，「嘿，好学姐，别着急呀，你看你这里不也还没满足呢？」
小义说着，一手压着小慧雪润的纤腰，一手把两根手指插入了小慧粉嫩的肉穴口。
「啊唔～～」伴随着小慧一声娇吟，小慧那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻丘立时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿濡的小蜜缝中更是被挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下。
「嘿，学姐下面流了那么多水呢，屁股蛋也粉粉的呢，嘿，发情了呀，」Ｓｃｏｔｔ一旁兴奋的坏笑着。
大义红着脸，不知道说些什么，Ｔｏｍ倒是一本正经的说道，「学姐刚刚流了那么多水，现在也应该补充一下呢」，他说着就木讷的打开了瓶啤酒，塞在了小慧手中。
「嘿嘿，现在你们才要真正认识你们的好学姐呢，」小义对着身边几人坏笑着，然后低下头，干瘦的手从小慧的嫩穴中带着淫水拔出，又抓上小慧酥软白皙的臀肉，接着说道，「好臻儿，你也想男人了吧？嘿，虽然我们只做了几个月的情人，可我也是很了解你的呀~ 对，多喝几口，会更兴奋呢～」
「哪有唔唔人家才没有呢」小慧扭过蜷首，小声嘤咛着，那娇声中少了几分争辩，到是多了几分羞涩。
「嘿嘿，你听好，成事之前，你就是我们几个人的「公用学姐」，满足我们每一个要求，嘿，我们保证，不让你的「可反」知道，成事之后，再也不打扰你的生活，」小义坏笑着，「啪」的一声在小慧翘起的雪臀上打了一记，问道，「知道了么？小母狗」
「啊唔人家都听你的」小慧迷醉的嘤嗡着，跪在沙发前，轻摇雪臀。
「嘿，」小义得意的笑着，站起身，走到小慧身后，拿开小慧手中的酒瓶，揉着跨下又缓缓发硬的鸡巴，问道，「学姐，我的鸡巴又大了呢，怎么办呀？」
小慧娇喘连连的趴上了沙发，转过雪腻玲珑的身子，分着玉腿靠在了沙发背上，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸妩媚的瞟着小义，玉手仿佛遮掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，妩媚娇羞的嘤咛着，「唔唔那就用学姐的身子发泄一下唔小义把你的大鸡巴插进来嘛」
「嘿，叫「老公」，」小义坏笑着呵道，顺势跪在了小慧分开的修长玉腿间，棒槌似的鸡巴就顶上了小慧白嫩的耻丘。
小慧那修长的玉腿异常撩人的分成「Ｍ」形，大眼迷醉的望着小义，与平日那边腼腆的模样全然不同，雪莹的贝齿咬着艳红的樱唇，娇喘细细，「唔唔好老公插人家嘛唔」
「嘿，这就对了，小母狗，」小义一笑，他这样的情场老手自然是驾轻就熟，他腰杆一挺，棒槌似的粗鸡巴就「哧溜」一声，爽利的插入了小慧那湿濡紧小的粉嫩穴口。
「啊唔！好硬」小慧似痛楚似娇羞的一声轻啼，她雪白的身子就被小义压得紧靠在沙发背上，修长的玉腿迎奉的成「Ｍ」形夹上了小义的腰杆，高跟鞋半抬在空中，嫩穴迎入了小义的径直插入。
「嘿，认识学姐都两年多了呢，嘿，现在的学姐可真骚，小逼里全是水儿，真是大开眼界呀，」Ｓｃｏｔｔ在一旁灌着酒，也兴奋的揉起鸡巴。
「女人也是人嘛，」Ｔｏｍ舔着舌头，推着眼镜，明明是个初哥，却故作老成似的说着。
大义面色发青的坐到一旁，攥着拳头，似乎也不知道该做些什么。
「学姐你的嫩逼还是这么紧嘿那一年来你就骑过可反一根鸡巴你一定想死男人了吧嘿嘿，我们这四个老公，正好给你这个「公用学姐」解解馋呢」小义淫笑着，他支起大腿，腰杆有节奏的摇摆起来，爽利的从上到下抽戳起小慧湿热粉嫩的美穴。
小义动作娴熟，分别解开了小慧的高跟鞋，把小慧玉足并在一起，让小慧玉腿在半空弯成「Ｏ」形，嘴舔含着小慧那穿着薄薄黑丝长袜的玉足，一脸得意的坏笑，鸡巴大刀阔斧的抽插起小慧那汁水丰沛的阴道。
看着屋中我女友主演的淫戏，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正再次揉搓起鸡巴，而我心中压抑异常，可手却不由自主的再次放入了跨下
------------------------------------------
Ｖ城仲夏的夜晚一直是沉闷而压抑的，潮湿的空气混着淡淡的海腥味，让人全身发粘。似乎已经到了将近清晨，四下越发的死寂，远处的一座座小楼也全部昏黑了。
可我眼前的窗户却依旧明亮，我站在窗外，目光茫然的任由校舍内的白炽灯刺痛着我的双眼，而屋中的一个女孩几乎全裸着娇躯，那场面仿佛即熟悉而又陌生。
女孩１７２公分的胴体有着最完美的曲线，最曼妙性感的黄金比例。她雪白的身子丰腴匀称，却丝毫没有赘肉；从上到下，每一寸都是那么优美，娇巧的面庞，颀美的颈子，配上合度的香肩，藕段似的玉臂；而藕臂之间，是一对浑圆丰腴的雪白美乳，乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，腴润的乳肉侧面都溢出了胸廓；而这对大得让人乍舌的乳球下，紧接着就是光滑紧致的小腹，不盈一握的蜂腰，真是曲线毕露，美不胜收。
那女孩腰股也是极高，有着醉人的腰臀比，紧致圆翘的臀线下又是那舞蹈家才有的超长美腿。玉润优美大腿，起伏润弧的小腿肚，然后是那格外纤细修长，笔直颀美的脚踝，将美和性感完美的融合着。
而常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，每个动作都透着典雅高贵的英姿，蕴含在她那浑然天成的美艳和性感中，看在眼里，却仿佛饮入醇酒般让人心醉。
女孩那完美的身子对我是如此熟悉，因为那正是我心爱的女友小慧，这一年，我几乎就每天都抱着她那软玉温香的身体，享受，亲热，入睡可现在，让我感到陌生的是，小慧就近在咫尺，我却触摸不到，而她赤裸着身子，却也不是在我们的卧室，而是在她几个学弟的出租屋中。
一年前，我和小慧还有她的几个学弟就曾在屋中那沙发上一起打过电动游戏；我前来接小慧时曾几次看到她坐在地毯上，一旁的矮桌上摆满书本笔记，她几个学弟就认真的围在一旁倾听；又有时，又看到小慧不辞辛苦的用吸尘器吸着地毯，大姐姐似的把满是垃圾零食的客厅整理得一尘不染。
可今天这一整晚，就在我眼前，同一间客厅中，我心爱的女友小慧就光着雪白的身子，穿着黑色的鱼网丝袜，被她这四个忘恩负义学弟威逼凌辱，被他们用跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躏着。
小义，大义，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，这四人正是血气方刚的年纪，现在有机会染指小慧这般青春美艳的女孩，享用他们学姐那雪白婀娜的身子，他们的兽欲就仿佛无止无休一般到嘴的肥肉，恶狼们怎么会松口。
一整晚除了喝酒，去厕所，还有用熟食填饱肚子之外，他们就或排队，或一起的用鸡巴轮番抽插着小慧雪白胴体上能被男人享用的每个肉洞，把我心爱的女友一遍又一遍的轮奸蹂躏。
而我，Ｐｅｔｅｒ赵，和王一正就偷偷站在窗外，一次次的揉着鸡巴，窥视着我那美艳的女友被她四个学弟轮番奸淫的一幕幕。
酒精的作用下，屋内的淫宴异常的火热而混乱，而小慧似乎早被淫药勾起了她娇躯最深处的欲望，她一整晚就仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽插，痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。
小慧先是躺卧在沙发上，修长的美腿穿着黑色的丝袜，大大的分成「Ｍ」字形，她腿心的两个肉洞被小义用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她被操得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，小义才满足的把精液灌溉在了小慧子宫的最深处。
而用同样的姿势，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ又争先恐后的轮流操遍了小慧的美穴和菊门，直到小慧的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出的精液，两人才肯罢休。
本来迟疑的大义在酒精的作用中也屈服在了欲望下，紧接着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，他魁梧的身体也压在小慧娇躯上，绷着身上的肌肉，粗长吓人的鸡巴一下下整支插入小慧紧凑狭细的阴道，直入子宫，汁水四溢中，喷射前也卖力的耕耘了快半小时的样子，直把小慧插得不住的娇呻浪吟。
之后，Ｓｃｏｔｔ没给小慧任何喘息的机会，就揽着小慧的腿弯，把鸡巴刺入小慧嫩穴，把小慧抱在了半空中，小义也配合的站在了小慧的粉臀后，把鸡巴向上插入了小慧的后庭，和Ｓｃｏｔ一起把小慧夹在其中，玩起了「夹心三明治」。
小慧雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大的分在半空中，裹着鱼网状黑丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采撷的无助摇晃，而四个男生就如玩接力赛似的，把小慧半裸的雪白身子在空中传来传去，而小慧湿濡的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒交错抽插得汁水淋漓。
一轮发泄之后，小慧被灌了几口啤酒，就又被几个男生摆弄成各种姿势，再次轮番奸淫起来。
她时而全身趴在地毯上，被男生骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。
她时而又轮番骑在男生身上，丰腴炫目的雪乳被男人大手狠狠的揉搓，浑圆雪腻的粉臀骑马打浪似的前后猛烈摇摆着，用嫩穴主动套弄着男生的肉棒，而同时，她美艳的俏脸又凑到另一个男生的跨下，卖力的舔吮吞吐着那男生跨下挺硬的肉棒。
几经折腾后，小慧全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小腹到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微肿，灌满了男人混合的精液。
可在亢奋的欲火下，几个男生仿佛根本不在乎这种污秽，只管骑着小慧雪白动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入小慧身上三个紧小湿热的肉洞，在这出租屋中，恣意蹂躏着他们那美艳如瑶池仙女一般的学姐。
Ｔｏｍ似乎最喜欢用后入式享受小慧那雪白的身子，无论是让小慧站在地毯上，玉手向下扶在沙发上，还是他坐在沙发上，让小慧背对着他坐在他面前，他都最喜欢揉弄小慧那翘起美臀，欣赏小慧那腴嫩肥美，浑圆白皙的雪股，感受着一次次深深插入小慧嫩穴或菊门的同时，那雪酥酥的绵软臀肉撞在跨下的诱人快感。
大义最喜欢大肆舌吻小慧，鱼似的大舌头在小慧口腔中舔弄，缠绕着小慧的丁香小舌，而同时，用男上女下的姿势，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的大鸡巴，整支在小慧粉嫩湿滑的美穴中抽送。沙发上，地毯上，矮桌上，大义已经沉迷在肉欲中，只管一次次压在小慧雪白的身子，把小慧光润的腿心操得不住变形。
Ｓｃｏｔｔ就仿佛把小慧那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方法凌辱着小慧；他有时让小慧四肢着地把雪臀高高的撅起，而他就站在小慧身后，把鸡巴插入小慧的后庭中，一边挺动着鸡巴，一边让小慧如小母狗似的爬行，从客厅到厨房，从厨房再爬回客厅；甚至，他尝试在屋中骑在自行车上，让小慧伏在车把上，撅着雪臀，坐在他怀中，让他一边蹬车，一边尝试用鸡巴抽插小慧的美穴。
而小义，则最痴迷于小慧蹬在鱼网黑丝长袜中那双粉嫩嫩的小脚丫，无论是老汉推车，还是观音坐莲，他都喜欢抓着小慧纤细的足踝，把小慧的小脚丫拉到面前，玩弄着小慧在丝网下半透着的酥粉玉足，一边用他那根棒槌似的鸡巴在小慧的嫩穴或菊门中大肆抽插，一边把小慧娇巧动人的足掌含入口中，隔着鱼网丝袜，贪婪的舔吸着小慧玉足从那网眼中露出的粉嫩娇肤，几次他更是在最后关头从小慧的娇躯内拔出鸡巴，用小慧的玉足恣意厮磨，直到一泄如注。
一整晚，四个学弟每个都在小慧的娇躯上发泄了七八次，一共大约三十股精液灌入小慧的肉洞又或喷射在小慧的玉体上，而小慧早已经被操得是意乱情迷，娇躯乏力。
远处的天已经有些蒙蒙亮了，大约已经到了凌晨六点的样子，而屋中的几个男生也开始了最后的冲刺。
一次次的凌辱让小慧仿佛淋过雨似的秀发湿粘，满是男人淫液雪白的娇躯也是汗湿如裹，她美眸迷离的又被抱到了沙发上，几个男生七手八脚的把她柔软的身子再次扭成了瑜伽似的特殊姿势。
小慧诱人的白嫩身子侧卧在沙发上，左边的修长玉腿优美的弯着贴着沙发面，而她一片狼藉的白嫩腿心就夸张的分开着，展示着她那满是精斑，雨打残荷似的红肿嫩穴和菊门，她右腿却伸直向上，不可思议的别在身后，腴润结实的大腿就别在她自己右侧的香肩后，而腿弯和小腿就卡在了她美艳的俏脸后，被鱼网紧裹的小脚丫就半透的向斜上方挺着。
四个男生也是全身是臭汗，而跟着小义的指挥，就团团把小慧围住。
大义熊一样的身体就凑到了小慧身后，也侧卧着身体，挺着满是毛发的腰腹，把跨下粗长的肉棒全塞入了小慧紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小慧雪白的臀丘插得凹陷变形，把小慧那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不成样子。
小义就跪在了沙发上，跨下和小慧的腿心成十字交叠，他就压着小慧别在身后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在小慧那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣这，一记记连根没入，「噗滋！～噗滋！～」的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着小慧那已经被男人蹂躏一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了小慧那存满了男人精液的子宫。
一旁，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ凑在小慧俏脸前，仿佛根本忘了眼前是有恩于他们的学姐，忘了跨下是个如花似玉的柔弱女孩，两根硬涨的鸡巴一同死死的往小慧的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时进入小慧的口腔，仿佛要把小慧的樱桃小口撕碎，把小慧的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把小慧插弄的口涎横流，美眸翻白。
四个汗流浃背的男生仿佛杀红眼一般，就在他们学姐那雪白迷人的娇躯上疯狂的发泄着最后亢奋的兽欲，浓重的嘶吼粗喘声混作一团。
「嗯嗯！学姐！你的屁眼好棒好紧嗯嗯！我不想这样对你这样和别人一起欺负你嗯啊可是你好美！嗯！这样操你好棒！天！受不了啦！」
「嗯嗯！怎么样你这个小淫娃四根鸡巴一起插在你身体了呢！嗯嗯！你的子宫和屁眼都被精液灌满了子宫都被我操烂了！嗯！看你还装不装！嗯那你这副光着屁股的骚样！可真是名副其实的精液容器呢！嗯嗯啊！听好了你就是我们「随叫随到」的「公用学姐」！」
「嗯！好学姐！真他妈爽嗯！有你这个大美人做我们的「公用学姐」嗯嗯！这是太棒了嗯！你的每个肉洞都这么棒！嗯我可以好好享受呢！嗯！我可要好好操！每个肉洞都操个够！」
「嗯嗯！学姐你好美嗯！不论你是「精液容器」嗯嗯！还是「公用便池」嗯嗯！我都喜欢你只要和学姐一起嗯嗯！能这样用鸡巴操你。嗯我就心满意足了！学姐我会努力的！一定会把学姐操得很舒服的！嗯嗯嗯！！」
小慧湿法絮乱，曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽似的动作，承受着四个男生的疯狂蹂躏。她全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无助的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊叫不出，只能如诉如泣的「啊唔！唔唔唔！」的呻吟呜咽。
灯光下，她白皙的腿心毫无保留的大开着，上面满是白色的浊液和樱红的抓痕，而她那粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，「噗滋滋！～噗滋滋！～」那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。
四个男生又抽插了几十下，四根男性的生殖器就插在小慧三个肉洞那软腴嫩瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，四人精关相继失守，四个硬烫的龟头就在小慧雪白玲珑的娇躯中一同抖动喷射起来！
他们如同商量好的一般，满是臭汗的身体几乎一同抽搐起来，声嘶力竭的吼着，「嗯嗯啊！！天！受不了了！嗯啊！！学姐！这么操你好刺激看我们全都射给你！。嗯嗯啊！！一起把你的肉洞全灌满！。嗯嗯嗯啊！」
「唔唔唔啊！啊啊！！！」小慧痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，紧窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，小慧雪润润的身子一阵绷弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从小慧身上三个肉洞一同溅溢而出，小慧美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被她四个学弟一同操上了几欲昏厥的高潮
-----------------------------
阴霾的天银灰色的将近全亮时，屋中的疲惫的几个男生才给已被操得娇软脱力的小慧披上了件不知是谁的大风衣，给小慧叫了辆出租车。
Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在极大的亢奋之后也仿佛被掏空了一般，沉默的对我嘟囔了声什么「后会有期」就蹑手蹑脚的离开了后院，而我，也心里空荡荡的随之走向了停车场。
当我回到家，已经是早上九点的样子了，透过云层和百叶窗，有些灰蒙蒙的阳光照射入屋子，看着屋中这一年来熟悉的景物，我心里是百感交集，恍若隔世。
疲惫而失神，我胡乱的冲了个澡就倒在了床上，大约又过了半个小时的样子，我半睡半醒中，小慧也回到了家，而紧接着，就听见了「唦唦」的淋浴声。
小慧就穿着那满是精液的丝袜回的家么？她是去浴室清理身上的污秽么？我见到她，该说些什么呢？
半晌，我蜷在被子中昏昏沉沉中的，小慧进了卧室，而昏暗中我们都没有说话。小慧带着水迹的身子钻进了被子，带着熟悉的幽香，凑到我身边，从后面紧紧抱住了我。我就沉默着，缓缓进入了梦乡
----------------------------------
我和小慧都大约是晚上八点的样子才悠悠转醒，我们两个人都是精疲力竭，饥肠辘辘。
简单的弄了些日式拉面，而饭后不多的闲谈间，小慧谎称她是有些酒醉才一直昏睡，而我也编了个借口，说淋雨后有些不适，吃了些让人易睡的感冒药。
想到上次我和小慧说这些违心的话，我心里异常的不是滋味平静的一年就这样结束了，小义和Ｄｒ。郭都对小慧不怀好意，而想到昨晚小慧被她四个学弟凌辱的一幕幕，我更是懊恼苦闷。
平日每晚小慧都会去慢跑然后再泡个玫瑰浴，可今晚，小慧很早就进了浴室，听着持续了一个小时「唦唦」的水声，我黯然的想到，是不是小慧想要洗净身上污秽。
我在公寓中踱步，小慧身上的丝袜和大风衣似乎都已经处理掉了，也没有留下任何痕迹，但我亲眼所见的一幕幕，都是无法争辩的事实。
小义要怎样对付Ｄｒ。郭？他凌辱小慧对Ｄｒ。郭有任何影响么？还是他仅仅想报复小慧呢？Ｄｒ。郭和利恩又知道了小义的计划，他们会做些什么？另外三个学弟会怎样？我和小慧又该怎样？
这一切让我的头都要炸了一般，我只能倒了杯红酒，无奈的又钻入了被子，等着明天的到来。
我不知该如何面对小慧，可当小慧走入卧室时，望着小慧的倩影，我立时气血翻腾起来小慧还挂着些水珠的娇肤是那般白嫩嫩，粉酥酥的，比平日还要加倍的柔嫩可口；她那明艳不可方物的俏脸更是出水芙蓉似的，美得让人屏息；她盈盈如波的美眸瞟着我，雪靥上带着醉人的红晕，咬着樱唇含羞的娇笑着，而和平日那娇羞不同，多了几分藏不住的妩媚，还有几分让人神迷的痴缠。
小慧那高挑玲珑的身子更是穿了一套亮粉红色的蕾丝吊带小睡裙，那是我半年前从Ｖｉｃｔｏｒｉａ的网上卖给小慧的，可她今晚却是第一次穿。那睡裙是蝴蝶翼似的设计，两条极细的肩带下是深「Ｖ」的胸襟，上面是精致的蕾丝图案，而三角形布料的下面就包裹着小慧那一对丰腴雪硕的美乳，而「Ｖ」字的空间从上到下，几乎把小慧那深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。
胸口的蕾丝花纹下就是半透的粉色裙摆，那层叠的飘逸轻纱带着优美的垂挺褶皱，若隐若现的是小慧那不盈一握的柳腰，平滑紧致的小腹；蝴蝶翼似的裙摆刚刚盖过小慧的腿根，透过轻纱能看到小慧丰腴娇俏的雪臀上就穿着件极小的粉丝蕾丝丁字裤；而下面，小慧那一双笔直修长，有着纤细优美的曲线，又含着青春矫健的力道，白嫩腴润，完美动人的长腿就全露了出来。
在白色的床头灯下，我看着眼前的这一幕，就觉得血脉泵张，直愣在了那里。
随着那粉色半透睡裙的摇曳，小慧更是异常妩媚动人扭着蜂腰，用玉手膝头撑在床面，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，仿佛猫咪似的娇慵的爬向我，动人心弦的娇声嘤咛着，「嘻可反最近那么忙唔你都没有欺负人家了呢嘻大色狼是不是你年纪大了不行了呢」
干！想到一年前，小慧也曾被别的男人欺凌过，可每次之后，小慧都会故意和我疏远，很久不愿和我亲热，可现在，小慧竟然穿得这么撩人，向我主动求欢！？
是小慧觉得对不起我这个正牌男友？还是说，这就是小义给小慧注射的那春药的特别作用呢！？可恶！小义说那春药是改变女人荷尔蒙的，难道不仅是挑逗起小慧的春情，这种作用还是持久的么！？这会有怎样的后果！？
我吞着口水，瞪大眼睛望着我那穿着半透睡裙，美艳撩人的女友，脑中仿佛已经不能思考。
小慧软玉温香的身子越凑越紧，感受着她吐气如兰，听着她软语娇哼，我再也抑制不住，把一切烦恼都抛向了脑后。
「谁谁说我不行了」我低吼着，一把猛扑了上去，把小慧美艳的身子狠狠压在身下，封上了她火热的樱唇，手摸向了她已经异常湿濡的腿心
---------------------------
周一的清晨，在我把穿着黑灰色西服短套裙的小慧送到Ｌ城路易斯区中学的门口后，看着学生礼貌的向小慧打着招呼，我微笑望了眼小慧的倩影，就把车开远，停在了路边我没有告诉小慧，我已经向公司请了一周的假，我不会束手待毙，一定要做些什么。
我坐在车子，望着碧蓝的天空，扫视着路上往来的车辆，不禁回想着这个周末。
周六那晚是如此的神奇，虽然一年来我和小慧也几乎天天痴缠的云雨，可她是第一次如此放浪的迎奉我的抽插，雪白火热的娇躯缠绕着我，渴望着我一次次的插入，纵情的在我跨下娇吟，用汁水异常丰沛的嫩穴火辣辣的紧掐死裹着我的肉棒。
有小慧如此动情的配合，我也更是神勇，足足和小慧缠绵了两个小时，更让我不敢相信的是，最后，她竟主动让我占据了她的后庭。
我第一次把自己暴涨的龟头塞入小慧那极粉极淡的小巧菊门，借着她美穴中晶莹细滑汁水的润泽，我把肉棒半根缓缓进入那异常紧小的孔穴，感受着鸡巴被小慧直肠内娇柔肉褶紧勒，看着她丰满白嫩的粉臀被我微微插弄的变形，听着她被我插弄得娇酥的莺啼，那异样的快感简直让我疯狂。
周日我们就一直睡到了中午，而之后就仿佛一年来往常的周日一样。下午和小慧去Ｍａｌｌ逛街，然后又去了健身房，晚上又找了家豪华的西餐厅享受精致的牛排。而睡前，我又再次享受了小慧那涌动的春情，和她缠绵云雨，两次灌满她的美穴，最后又射入她的后庭，直到两人无力软倒，相拥而眠。
虽然身体上得到了异常的满足，可是想到这一切也许都是小义给小慧注射的那药物的原因，想到小慧是在被四个学弟彻夜轮奸后，才在床上，才在我的面前变得如此主动，再想到周五晚上出现的小义，他和另外三个男生一起用四根鸡巴把小慧用尽各种方法淫玩蹂躏的一幕幕，我心里就是疼得淌血，而又纠结异常。
此外，小慧被凌辱的那晚，小义叫小慧是「随叫随到的公用学姐」，虽然周末的两天小慧都在我身边，可是谁知道小义什么时候会再叫小慧去凌辱呢？在小义和Ｄｒ。郭的冲突中，我又该怎么保护小慧呢？
小慧那样爱我，而我又那么怜惜她，我绝不可能佯装什么都没发生，绝不能辜负她呀。可是我也不能莽撞行动，我想到这里，从口袋中掏出了玥欣塞给我的那张纸条，而上面娟秀的英文写着，「１３１，克丽丝街，Ｌ城。」
这是玥欣的家么？她也在Ｌ城住么？她是希望我去找她么？她能给我提供什么消息么？她要我怎么帮她么？她帮利恩困住了我，又帮小义欺负了小慧，纵使她是被逼迫的，我也忍不住暗暗的恨她，这样，我还能和她站到同一阵线么？
我开着车，脑海中反复思考着各种混乱的问题，大约半小时的样子，不知不觉中就来到了克丽丝街。
这是一片相当整洁清幽的社区，一排排的别墅小楼都是崭新的，喷着水的草坪也是修缮整齐，看样子大约也是Ｌ城中产阶级的聚集地。
我来到了一栋暗红色屋顶的白色别墅前，小楼和一般学生的出租屋比几乎大了一倍，宽大的后院是碧绿整齐的草坪，屋子一侧还有能容纳两辆车的车库，看来屋主也相当不俗。
这会是玥欣的家么？
我没有心情犹豫，走到了精致的白色门前，按动了门铃。半晌，「咔」的一声，门缓缓在我面前被打开了