第21章 护花使者清晨的天空碧蓝如洗，温暖的阳光刚刚驱散薄薄的晨雾，而那股湿润和清爽，还含着泥土的气息留存在空气中。初春V 城的晨曦，复苏的树丛泛着新绿，鸟儿在树梢上喳喳的鸣叫，松鼠在窗棂外追寻起果壳，散步的人们也三三两两的出现在了路旁。
路边一栋白色的二层小楼，才修葺过的样子，衬着环绕的小树林，整齐碧绿的草坪，后院静静停放着的，还挂着露珠的汽车，在U 国虽显得普通，但又有种说不出的温馨。
然而，倘若路边的人们透过明亮宽大的窗户望进屋内，却可以看到一幕异常火热的场景一对半裸着身体的亚裔男女，正激励的缠绵着，两人渴望的舌吻的同时，男人粗长硬挺的生殖器就正在女孩那雪白的腿根处急速的进出着！
这栋小屋，就是我在V 城的出租屋，而我，就正把我女友小慧那雪嫩迷人的娇躯压在厨房的水池旁，一下下撞着她白皙娇软的屁股蛋，用我涨得发疼的鸡巴，尽情享用着她紧窄嫩穴内那湿湿热热的动人紧裹。
小慧上身那件唯一的白色大衬衫已经被拉扯得快要滑落，半露着她光润的香肩，丰腴的雪乳，显得更是妩媚；白色的丝质内裤挂在一边的脚踝上，而她一双白皙修长的美腿就完全暴露在空气中；她踮着粉橘的脚尖，雪白香滑的小脚丫绷的直直的，竭力蹬着厨房的地板，扶着水池，迎奉着我火烫肉棒的一次次进入，被我插弄得秀发散乱，不停的娇吟，「啊啊啊～～可反，大色狼～～你坏死了～～～啊啊啊～啊～你～面包还没吃完～～啊～～就来欺负人家～～啊啊啊～～昨晚你都弄那么久～～啊～～早上你那里又是那么硬～～啊啊～～人家都要受不了啦～～」我轻吻着小慧羞红的耳根，双手揉搓着她胸前那一对软滑丰腴，足有35E 的傲人雪乳，同时鸡巴在她膣穴内那粘滑细软的层层嫩肉中落力的挺动，感受着那奇妙的阵阵酥麻，不时的低喘着，「嗯嗯！～～好宝贝儿～～嗯嗯！～这不是～因为～我越来越爱你了么～～嗯嗯！～还不是你～越来越迷人了么～嗯嗯！～～」「～啊啊啊～～你～你就会用花言巧语哄人家～啊啊啊～啊～明明～是你这个大色狼～越来越色了！～～啊啊！～～讨厌～你顶得太里面了嘛～啊啊啊～～」小慧娇腻的轻吟着，回过蜷首，媚眼如丝的望向我，她那美绝人寰的俏脸已然晕红如火，混血儿独有的欧式大眼半闭着，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇同时满是爱意的回吻着我。
「嗯嗯！～怎么是哄你～～嗯嗯～我说的，都是真心的～～嗯嗯！～～而且，嘿嘿，我就是大色狼～～色一些有什么不对～～嗯嗯～～再说，我只对你色～只操你这个『小母狗』～是不是？～嗯嗯！～～」我坏笑着的低吼着，低头看着自己的大鸡巴一次次奇妙的全没入小慧雪白的腿根，把她粉嫩娇小的穴口捣出股股淫水，满足的用手轻轻拍打着她白皙圆润的臀肉。
虽然我嘴上这么说，可是心里却不禁自问昨天入夜后，我足足用鸡巴把小慧折腾了六七个小时，喷射了三四次，鸡巴软了，就让她用小嘴再把它含大；如此这般，我真的是更爱小慧了么？还是在联欢会后，看到那个老相好蹂躏小慧的那一幕，又勾起了我深埋的心结？
看着跨下小慧那雪白腴润，翘挺到让人无法移开目光的粉臀，我心里禁不住想，就在这我和小慧相识的这两年里，有多少男人就像我现在一样，这样近距离的欣赏过她这赤裸白嫩的诱人臀丘？就在小慧成为我女友之后，直到现在，又有多人男人就像骑着小母马一样骑着我的女友，用他们的胯间，撞击过我女友这对肉嘟嘟的雪白臀瓣？
我爱着小慧，也知道她爱着我；为了小慧，我不知多少次仿佛不顾性命一般在高速路上疾驶；而当我失意染病时，小慧为了我，也不知道多少天放下了身边的一切，只为陪在我身边；两年间，发生了太多太多，可是我们无数的付出和牺牲，却只能是维持这幸福的假象。
我想要完全拥有小慧，让她仅仅属于我一个人，可是，却无力阻止她的肉体再一次被别的男人所占用。而那个老相好，那个也许是第一个欺凌小慧的男人，虽然出现在了我面前，恣意玩弄了小慧，可是我却依然不知该如何阻止他虽然在一段时间内他不再会打扰小慧，可是之后呢？我也还没有对策。
这种挫败，这种愤懑，这种面对已然发生，无法改变的事实的那种无力，萦扰着我，折磨着我，让我如同无法满足一般占有着小慧，用我的鸡巴一次次用力抽插着她紧窄的肉穴，仿佛这样就能让她属于我，仿佛能证明自己对她的拥有一般。
「啊啊啊～～讨厌～什么『操』嘛～啊啊～～不许你用那么粗鲁的字眼嘛～～啊～而且～～人家才不是小母狗呢～～啊啊～啊～」小慧不住莺啼着，她雪腮桃红，美眸娇怨的瞟着我，边迎奉着我鸡巴的抽插，白嫩的手指边撒娇的在我手臂上掐了一记。
「哎呦～好疼！」
我假装吃疼的哼着，然而却更加得意的挺动起鸡巴，大力的把小慧雪白的臀肉撞得「啪！～啪！～」作响。我目光扫向一旁，透过玻璃，看着不远处路上的行人，看着那遛狗的妇女，散步的老人，又或是慢跑的女郎壮汉只要他们侧过头，就可以清晰的看到屋内的一幕，就能看见小慧光着屁股像小母狗一样被我压在厨房中，就能看到她粉嫩湿滑的肉穴正被我大鸡巴捣出股股泡沫！
我心中仿佛忍不住扭曲的吼着，你们看到没有！小慧是我的女友！小慧是属于我的！
可同时，那老相好的嘴脸，尚志勇的丑态，其他男人的面容却不时浮现在我眼前，而他们用丑陋的鸡巴，把小慧的阴道干得淫水横流，把小慧操得花枝乱颤不住娇吟的一幕幕也清晰的出现在脑海而想着身下这我深爱的女友，这青春靓丽的女孩，可能根本是大学中被无数男人轮上的公共厕所；想着我正抽插着的迷人嫩穴，仿佛是只给我享用的珍品，可实际上不知被多少男人的鸡巴进入过，被他们的精液灌满过，可能根本是大学中被无数男人共用的精液容器！
想着这些，我的心里又酸，又闷，又是无力的自责，可是又奇异的极其兴奋，仿佛身上每根神经都绷紧了，鸡巴更加涨大火热，让我不禁更猛的在小慧的嫩穴内抽插，大声的粗吼着，「嗯嗯！～～还说不是～嗯嗯！～看你，撅着屁股～迷人的骚样～～～嗯嗯！～～你就是我的『小母狗』～～～嗯嗯！～～被我『大鸡巴』操的小母狗～～嗯嗯！～～」「啊啊啊！～讨厌！～你坏死了～～啊啊～～早上欺负人家还不够～～啊！～还故意说得那么下流～～啊啊啊！～啊～你这大色狼～～啊！～～看人家怎么惩罚你～～」小慧含嗔薄怒的娇吟着，她嘟着红馥馥的小嘴，蹙着优美的黛眉，星眸白了我一眼，就转回身，玉手紧抓住一旁的水龙头，然后一下下用力的挺着粉臀，圆俏臀丘和玉润大腿上优美但有力的肌肉开始猛的夹紧绷弹。
我的鸡巴正深深没在小慧湿热娇腻的肉穴中，突然感到一阵强烈的蠕动和紧裹，她膣腔内那层层叠叠的肉膜肉褶就仿佛无数有力的小手，一下死死的掐住了我的肉棒，而小慧那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却突然如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒住了我鸡巴的根部！
干！
我曾经听说过黑人女孩强烈的缩阴可以把男人夹得痛不欲生，但是不敢想象，小慧那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，没想到，竟然有如此大的力道！
小慧蜜穴内的肉壁不但是用一股异常大的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，无数湿滑娇嫩的肉芽肉膜死勒紧裹着我鸡巴的龟头和肉杆，那酥麻的刺激，混着火辣辣痛楚，让我立时就把持不住，想要喷射而出可是小慧那粉嫩的穴口却又紧紧的勒在我肉棒的根部，我想要喷射，却又无从渲泄！
「嗯啊！～～小慧～～天！～～你～～啊！～～你里面好紧！～～嗯嗯！～～太刺激了！～～嗯嗯！～～要射了！～～嗯啊啊！～怎么～干！～射不出来！～～哎呦！～好紧～好难过！～～小慧～～宝贝儿～～放了我吧～～」我满头大汗，抱着小慧不盈一握的雪白腰肢，脸顶在小慧颈后的秀发间，大口喘着气，又是舒爽又是难受的吼着。
「哼！～～你这个大色狼～～啊啊！～～看你以后还敢不敢欺负人家～～啊啊啊～啊～还敢不敢～用的大东西使坏～～啊！～」小慧娇憨的呻吟着，雪白的娇躯靠在我怀里，丰腴的粉臀不住顶着我的胯间，嫩穴继续用力夹紧厮磨着我涨硬的鸡巴。
「嗯嗯！～～我的小慧，好宝贝儿～嗯嗯！～我认输了～还不行么～～嗯嗯！～～以后～再也不欺负你～～嗯嗯！～～只好好爱你～～好好宠你～嗯嗯！～让你做最快乐的女孩～～好不好～小慧～」我大口喘着气着，鸡巴被紧裹在小慧那一团湿热的嫩肉中，那强烈异常的夹紧厮磨，让我的鸡巴感到从没有过的刺激，可是无法爆发之下，只能变得更加涨硬，更加火热敏感，酥麻涨痛。
「～啊啊！～可反～看在，你嘴这么甜～～啊啊！～人家今天就放过你～～啊！～怎么样～～是不是喜欢人家这样『惩罚』你～～啊啊啊～～你那里都变得～更烫～更硬了呢～」小慧娇腻腻的呻吟着，她火热肉穴内的紧夹突然放松，绵软的臀丘也一下紧紧的贴在了我的小腹上，她娇躯突然一阵哆嗦，修长的玉腿一阵痉挛，顿时攀上了高潮，抑制不住的快美娇啼了起来，「～啊啊！～～人家也受不了啦～～啊啊啊啊！～可反！～啊！～～」小慧湿热不堪的肉穴中那死死的紧裹立刻变成了一颤一颤的舒爽夹唆，迎着从她膣腔深处涌出的蜜液琼浆，我异常粗涨的鸡巴狠狠的往她腻热如膏的嫩穴深处一顶，顿时也喷发了出来，大声吼着，「嗯嗯！～～～小慧！～我好爱你！～～嗯嗯嗯啊！～～」我的身体仿佛瞬间被融化了一般，从没有过的强烈快感，立时传遍了四肢百骸
---------------------------------------
阳光斜洒在屋中，仿佛是散落的金屑。我坐在餐桌旁，吃着可口的法式煎面包，看着一旁俏脸上仍留着云雨后红晕的小慧，烦恼都被抛在了一边，心中之剩下暖暖的幸福。
小慧就穿着那件白色大衬衫，光着雪润的修长双腿，坐在旁边，酥粉的手肘支在桌上，玉手托着香腮，美眸望着窗外，一脸的温柔，不知道在想些什么。
看着小慧那盈盈如波的美眸，我轻声问着，「宝贝儿，你今天要做些什么？课程不都上完了么，就在家准备工作面试么？」
「系上要求的课是上完了，不过，导师还要求人家去旁听另外一门课，今天下午还是要去大学呢～真是麻烦～」小慧轻轻嘟起小嘴，有些抱怨的说着。
「嗯，虽然麻烦，不过既然是你导师要求的，应该对你毕业和找工作都有用处吧，多学一些，也应该是有些好处的，」
我喝着牛奶，宽慰的说道。
「人家也知道呢，可就是心里不高兴嘛～」小慧嘴角轻轻撇了一下，然后她星眸狡黠的盯着我，上身微微前倾，软腻腻的轻嗲着，「可反～要不人家今天就不去了，你也留在家里陪人家一起旷课嘛，就和人家亲热一整天，好不好嘛？」
看向小慧松着好几个扣子的领口，里面那对沉甸甸的坠成浑圆的傲人雪乳，白嫩绵软，仿佛诱人侵犯一般；而那若隐若现的淡粉乳蒂鲜嫩如樱桃，光润动人，又仿佛让人忍不住上去舔吻；我顿时吞了口吐沫，眼光不知该转向何处，但竭力装作镇定的说道，「嗯 哦 这样 不太好吧 你可是优秀学生 不该旷课吧 」「嘻，看你色色的样子，真是大色狼的本性，嘻～人家当然是跟你开玩笑啦～」小慧靠回椅背，银铃似的娇笑着，扭头看了看墙上的挂钟，嘤咛着，「啊～都快九点了呀～～你不是说早上还要去V 大学开会么？～刚刚还欺负人家～～你都快迟到了啦～」「真的～都到这个时候了～宝贝儿，那我先走了，晚上见，」
我扫了一眼时间，连忙推开盘子，整理了一下休闲外衣，就走向了门口，回头又望了一眼明艳动人的小慧，才有些匆匆的推门走了出去
-----------------------------------------------
早上的会议不过是系上的几个教授和几个研究生一起讨论一下最近项目的进展，但是毕竟教授是U 国大学中对学生最有影响力的角色，因此之前我还是认真的准备了很久。好在前一阵由于我花了不少心思在大学内的工作上，因此项目完成的还不错，让我被几个出名严格的教授询问时，也没有遇到什么刁难。
而会议中，让我心里真正一直忐忑不安的，倒是因为今天已经是周一和Cherry的见面就在今天的中午。她手里真的有那些照片么？她到底想要我做些什么？她会不会强人所难？
虽然心里有些惴惴，但我总也不能被这个小妮子吓到呀。因此会议结束后，大约快十二点的样子，我还是如约来驱车驶向了V 大学图书馆外的咖啡厅。
U 国的大学一般都并没有什么严格的地理界限，建筑物也是分散在城市中的，更不会和监狱似的有一圈围墙。V 大学的图书馆就坐落在一小片榆树林中，地段又相当清幽，在这春暖花开之际，四周真称得上是鸟语花香。
我把车停在远处的停车场，沿着小路走上小丘，看着偶尔迎面走来的花季U国白人少女，瞟着她们金色的柔顺长发，T 恤下饱满的硕乳，热裤外肉感白嫩的双腿，心头也感到暖暖热热的，真让人偷偷吞着口水。只是联想到Cherry这个U国小妖精，我心里有些纠结，虽然遇到了这么一个金发小美人，不过可真是给我找了太多的麻烦呀。
离图书馆不远处就有一家V 大学的学生餐厅，里面的食物和饮品丰盛而多样，也因此，就让图书馆外的这家咖啡厅总是没什么顾客。
进门之前就看着两个穿着桔色店员T 恤的黑人妇女凑在门口抽烟，就可以想象里面的冷清了。咖啡厅并不大，只摆着七八张桌子的样子，走进玻璃大门，就看见Cherry一人已经坐在了窗边的位置。她看到我，就微笑着朝我打着招呼。
可恶！我心中暗骂，她明明是来敲诈我的，可表面上还装的那么温柔，仿佛在招呼她男朋友似的。
我蹙了下眉，勉强打了个招呼，向柜台后另一个看着小说的老妇女点了杯咖啡，然后坐在了Cherry对面。
「嘻嘻～就知道你会来的～～Kevin ～你心肠真好～～就知道你不会丢下人家的～～」Cherry碧绿的大眼瞟着我，又是挑逗又是撒娇的说着。
Cherry穿得相当清凉，玫瑰褐色的吊带又小又薄，露着她深深的乳沟，和略有雀斑的雪白的乳肉，深蓝色的太阳短裙刚盖过她大腿根，可由于U 国女孩常见的那种把一只脚踝压在大腿下的放荡坐姿，连她粉色的小内裤都露了出来。
她肉感惹火的身材的确让我侧目，不过我还是竭力平静的冷冷说着，「我们还是别演戏了，你什么时候把照片删除？你要我做些什么？」
「嘻～别那么冷淡嘛～～Kevin ，以前你在床上压着人家～那热情的样子真让人怀念呢，」
Cherry娇声说着，一只小脚丫踢开人字拖，在桌面下挑逗的轻蹭着我的小腿。
我吞了口口水，尴尬的收了收腿，辩解的说道，「那那还不是你用的药好了一会儿，我还有别的事情的你到底要怎么样？」
「嘻，Kevin ～你还是那么可爱～」Cherry瞟了我一眼，接着稍稍压低声音说道，「既然你愿意帮人家，那就告诉你吧，只是让你帮个小忙～～」我看着她闪亮的绿眼睛微微点了点头，没有说话，听着她继续说道，「你知道Dr. 郭吧？就是Willa 的导师？」
我回想起那个面色红润，五短身材，六十来岁的华裔老教授，最近他为了小慧找工作的事情帮了不少忙，我们也有见过几次面，而今早小慧说起，让小慧选课旁听的导师，也就是这个Dr. 郭我边想着边轻轻「嗯」了一声。
「你看～人家马上就又要考试了呢，期末论文也让William 帮忙搞定了～可是人家还剩两门考试不知道该怎么办呢～～」听着Cherry娇声的话语，我心里渐渐涌起了一股不安。
「Kevin ～～你知道嘛～～人家真的很想考个好成绩的～～而那两门课都是Dr. 郭的呢～～你说怎么办？」
「怎怎么办？」
我有些惴惴的反问着。
「嘻～～你就帮人家个忙～～帮人家把他的试卷弄到手就好了～～」「什么！怎么可能？你开玩笑么！」
我大惊失色的靠在了椅背上，盯着眼前的Cherry，心中暗叫，这个可恶的小荡妇！竟然让我去偷试卷！先不要说如果被发现，只是多么严重的事情，就算我答应，我又怎么知道如何下手呢！
「嘻～～别担心嘛～Kevin ～～保证会很简单的～～而且，人家可以答应你任何要求哦～～」Cherry放肆的娇笑着，小手就抓着我的手背，挑逗的轻抚着。
「这这怎么可能我根本做不到呀！」
Cherry把一个纸条塞入了我手中，继续说着，「Kevin 你放心嘛～～这里是Dr. 郭家的地址，还有考前两天的日期～你按照上面的时间去他家，他不会在家的～～而且，那时试卷应该已经准备好了～不过，至于试卷在哪里，你怎么拿到，就靠你自己了嘛～～」看着Cherry一副气定神闲，准备充足的样子，我心里大惊，她这么胸有成竹，难道她以前就利诱别的男人为她偷过试卷么？这个十八九岁的小女孩也太大胆妄为了吧！
「可是这是违法的呀」
我喃喃的说着，不知该如何是好。
「嘻～～Kevin ，不要那么小题大做嘛～～你要想清楚哦～～要是第二天我拿不到试卷～～我保证Willia最先收到你我恩爱的照片呢～～」Cherry娇声说着，可碧绿的大眼睛中却流露着一丝威胁。
我紧紧握着纸条，喘着粗气，又是担忧又是气堵，低沉的问道，「那那你怎么证明，你有哪些照片？你怎么保证会删除呢？」
「嘻～人家不想证明，也不想保证～～不过，要是人家考试考得好，就会转到别的大学了～～只要你认真的帮人家，人家自然以后就不会缠着你了嘛～～是不是？宝贝儿？」
Cherry似乎知道手中握着有力的砝码，毫不在乎的说着，边站起身边居高临下的望着我。
我和小慧这平稳的生活不能就这样在被打乱呀，倘若小慧真的看到我和Cherry亲热的照片，那我和小慧本就暗流涌动的恋情可真说不准，就会被推到破碎的边缘！我没有办法，只好强忍着上前给Cherry一个掌掴的冲动，紧紧咬着牙说道，「好那我们一言为定」
「嘻～那就这样了～～人家就不占有你的时间了～」Cherry得意的说着就转身准备离开，不过她又突然回过头，奚落的说道，「对了，还要祝贺你呢，Kevin～～布莱恩那个混蛋挂了之后，你又成功把Willa 追回来了呢～」「什么！你怎么知道」
我异常惊讶，小慧的保密工作做得很好，她和布莱恩的事情似乎知道的人很少，似乎除如芸之外的留学生全都没有听过风声呢，而小慧和Cherry又仅仅是几面之缘，这件事情她怎么会知道的？
「嘻～～这有什么特别？～～布莱恩还是在Party 上我介绍给Willa 的呢～～布莱恩的床上功夫可相当厉害呢～嘻嘻～～怎么样？～Willa 被布莱恩的大东西满足过之后，现在对你要求是不是变高了呢？～～」Cherry放荡的说着，绿色的大眼睛讽刺的瞟了我一眼，然后就甩着秀发，丢下还在惊慌失措的我，离开了咖啡厅。
干！
之前刘小威的事情先不说，布莱恩居然是Cherry介绍给小慧认识的！也就是说，小慧投入布莱恩的怀抱，和别人谈婚论嫁，被别的男人骑在跨下，全是由Cherry引起的么！我那几个月的痛苦，失落，竟然也有一大部分责任都该由Cherry负责么！
可恶！这个小妖女！我心中忍不住扭曲的计划着一定要把这个迷人却可恨的小妞约出来，把她弄上床，用大鸡巴狠狠教训她一顿，才能发泄我心头的怨气可是想到这样一来，不知道又会给我和小慧的感情引来什么麻烦，只能强压着这扭曲的想法，不断告诫自己，之前已经是过去的事情了，还是珍惜我和小慧的现在吧。
我勉强镇定了一下心神，把那纸条塞入了裤兜，只好怀着心情复杂的离开了咖啡厅
----------------------------------------
我在自己系上待了一阵，把今天的工作进度赶了一下，看了看表，就已经到了下午四点多。我打算和小慧一起回家，又或是尝一尝一家新开的日式餐厅，就拨打起小慧的手机，但相当令人不爽，几声响铃之后，就转入了语言留言。
唉～小慧还在上课么？按道理这个时间应该已经下课呀，难道是教授在拖堂？还是小慧忘记把静音取消了？
我胡乱的思索着，就朝小慧的系上走去。在绿树成荫的V 大学校园中，眼睛瞟着一群群从财经系大楼中鱼贯而出的U 国女生。无论是身材丰满的白人女孩，矫健活泼的黑人女孩，还是火辣迷人的拉丁裔女孩都穿得是由薄又少，毫不吝惜的展示着她们深深的乳沟，浑圆的大腿。听着她们「咯咯」的娇笑，我的心里更是痒痒的抑制不住绮念要是能和其中一个云雨一番，也一定是相当刺激满足呀！
我不得不咬着自己的舌尖，暗暗告诫着自己不行，不行，我已经拥有出众的小慧了，怎么能辜负她呢？可是小慧不也和别的男人交媾过么？不，不，我怎么能这么想！小慧都是迫不得已呀！再说，如果在留学生中传出什么花边新闻，我在这里的日子也就不好过了。
我边胡思乱想着，边穿过下课时格外拥挤的人群，走入了财经系的大楼。相当熟悉的走到了小慧上课的教室我时间掐的很准，刚刚下课不久，只是我扫视了整间教室，却也没有看到小慧的身影。
这门课是属于U 大学中所谓的综合级别课程，也就是大学生和研究生一同上课，而之前也听小慧说过，大义选修了这门课程，她旁听的时候也常常会和大义坐在一起其实在U 国，异常高壮的男生也并不多，所以像大义那虎背熊腰的身影就格外显眼，我环视教室的时候，就一眼看到了大义。
「Hi，大义，你看见慧珍了么？」
我走过去，打着招呼问道。
「哦，Hi学长好」
大义正在收拾着什么笔记的样子，抬起头见了我有些吃惊，然后木讷的说着，「哦，你说慧珍学姐呀？她刚刚还在」
「哦，是吗，呵呵，可能我不小心错过了吧，」
我随口说着。
「嗯～对了好像课还没结束，她就稍稍提前走了」
大义快比我壮一倍的身体站了起来，回想着说道，同时指了指后面的座位。
「提前走了？她还有别的事情么？」
「嗯不知道呀」
大义有些寡言的呆呆的说道。
也许是小慧有什么急事么？估计这个略显幼稚的大义也不知道情况，我自顾自的思索着向大义到了个谢，然后就向MBA 学生的自习室走去。
可大约半个小时，我来来回回转了几圈，把自习室和几个教授的办公室都扫了个遍，可却依旧没有看到小慧。
她平常在V 大学可是个标准的好学生，迟到早退自然不会，而且课后一般都会回到自习室，认真的整理一下课堂笔记，然后才会离开的。她今天竟然提前离开了，难道她还有什么事情不成？
我心中有着隐隐的不安，一边不停的拨打着她无人接听的手机，一边急忙驱车开回了自己家，以防小慧和我恰巧错过可是，我家却大门紧锁，也没有任何小慧返回的迹象。
也许，小慧只是去超市了呢？又或是去了图书馆吧。估计过上一会儿，她就会回来了，我这样没有理由的着急，根本是杞人忧天而已嘛。
虽然我这样安慰着自己，可是一次次拨打着小慧的手机，一次次听着里面冰冷的语言留言，我心里却越发不安，我咬了咬牙，又冲回了车子，着急的驱车驶向了小慧家。
下午时分，正直下班的高峰，V 城内有些拥堵，平常十分钟的路程，足足用了半个小时，有些闷热的道路，加上我焦急的心情，一路下来，我的额头都挂了不少汗珠了。
我刚刚把车停在院子中，正巧，樱樱从大门中走了出来。
樱樱来的U 国已经半年左右了，虽然她圆圆的脸蛋上还是那样稚气未脱，不过她也渐渐的融入了U 国生活她还留着整齐的黑色直发，不过脸蛋上画着淡妆，让小巧但分明的五官也颇为动人，和U 国女孩一样，天气稍热就已经换上了夏装，一件粉红色装饰着蕾丝花边的小吊带，加上一条喇叭口A 字短牛仔裙，还有简洁的棕色人字拖，真是相当清新可人。
回想着两天前，我躲在杂物间，偷窥着她半裸的身子，看着她半圆椒乳的那一幕，我裤子里的肉棒不禁有些发硬。
我咬了咬舌尖，镇定了一下心神，竭力装着镇静的打着招呼，「Hi，樱樱，有段时间不见了～」「哦Hi可反哥」
樱樱见了我，俏脸上突然一红，有些娇滴滴的说着。
看着她有些娇羞尴尬的神色，我估计她又想起了以前的事情樱樱曾撞见过成杰和小慧火热肛交的一幕，而那时，小慧为了保守秘密，一定是把这个帐记到了我的头上，我估计自那以后，在樱樱心中，我都是摆脱不了变态色狼的形象了。
「咳嗯～」我装作如无其实的清了清喉咙，继续说道，「樱樱，你要出门了么？看到慧珍了么？」
樱樱走到了她青色的甲壳虫汽车前，脸上略有红晕的说道，「是呀人家有些事情要出去慧珍姐？她刚走她不是去找你的么？」
我听小慧说起樱樱最近常出去约会，似乎是交了个男朋友，只是樱樱似乎太过腼腆，从来都是红着俏脸，丝毫不透露口风。看她有些甜蜜的样子，应该又是去约会，我也不方便多问，还是继续问着小慧的消息，「她说要去我家了么？她刚走？我怎么没在路上遇到她？」
「她没说清似乎不是去你家 似乎说去海边」
樱樱嘟着小嘴，似乎努力的回忆着。
「哦」
我随口应着，心中却涌起了无数的疑问，海边？是哪个海边？发生了什么？小慧为什么要去那里？
我脑子混乱的思索着，又心不在焉的和樱樱寒暄了两句，在她离开之后，我满腹狐疑的坐回了车里。
我该怎么办？一方面我安慰着自己，也许根本没什么，小慧不过是去自己散散心。也许她傍晚，她就会一切如常的回到我身边的，我这样开着车，漫无目的的在V 城中不住乱转，岂不是可笑？
可另一方面，我却又不禁乱想，是不是那个老相好又来找她了呢？又会不会是和布莱恩有关的事情呢？如果我不去努力争取，小慧再一次离开我，我一个人该如何生活呢？
真是所谓关心则乱，我不知道自己算不算是自寻烦恼，但还是控制不住自己，咬着牙，有些茫然的开动了汽车，驶向了V 城附近，我和小慧曾最常去的那个海滩
-----------------------------------------
夕阳已经有些西沉，波光淋漓的无尽海面闪烁着耀眼的金色，海畔边的小路铺着光滑的碎石，四周的草坪也泛着春天的新绿。
因为刚是初春，海畔的海风还带着一丝寒意，因此来这里散步的人很少，放眼望去，只能看到零星的一些人影。
我把车远远的停在了路旁，沿着小路走向海畔，心中的情感却异常复杂有人说无知是一种幸福，也许真的是如此，我真希望看不到小慧的身影，希望不知道她在做些什么，也许这样，我也就不会有烦恼了。
可是另一方面，我又希望看到些什么也许是那个老相好，也许由于这个巧合，我就能揭开那个人的身份，真的能让小慧的过去真相大白，真的可以帮小慧脱离所以的麻烦了呢。
可是，当小慧那辆红色小跑车在停车场中出现在我眼前，我的内心还是禁不住一震，然而，却说不出是担忧，吃惊，还是后悔。
我小心翼翼的爬上海畔一个满是灌木的小丘，矮着身体，借由高处的便利扫视着整个海滩，而在视线的极远处的沙滩上，小慧的倩影出现在了眼中。
小慧清丽脱俗的秀靥平静无波的对着海面，一身简约的无袖花边白色连衣裙在海风中轻轻飘舞。她一个人坐在一片梧桐树林外的岸堤上，银色的人字拖放在一旁，白嫩的藕臂抱在胸前，修长纤细的小腿悬在半空，光着白嫩的小脚丫，正有些百无聊赖的踢着细沙，任由海风吹散秀发。
看着小慧孤身一个人眺望着海面，我稍稍松了一口气看来小慧真的只是来散散心，也许是学业，也许是工作，也许是她的父母，又也许是几天前那我无力阻止的凌辱，又让她烦恼了吧。
我感到一阵懊悔和自责，和无垠的大海相比，小慧的倩影是那般娇小，可我却没能好好的呵护她，我感到一股说不出的爱怜，叹了口气，走下了小丘，朝小慧的方向走去。
大约和小慧只有几十米的距离了，我正准备扬手打招呼，可是突然，她身边的树丛一阵摇晃，竟然从里面钻出了一个人影！
同一个方向，传出一个男人用刺耳的英文，大大咧咧的低吼，「Fuck！～这个他妈的地方！连个厕所都没有！这些该死的树枝把我胳膊都刮破了！」
干！眼前那个男人，居然是那个痴肥异常，体重快有我三倍，肥得如同相扑似的迪科！
他穿着裤腿仿佛面口袋似的超大牛仔裤，上身那恶心的黄色肥大T 恤满是汗迹，而他正一摇一摆的挪着全身的肥肉，走向小慧，大声咒骂着。
天！这怎么可能！
小慧怎么会和迪科一起来海边散步！难道是迪科真的在那晚门外看到了什么，来此威胁小慧不成！可是，小慧的表情为什么还是那么平静！难道之前，他们就有什么亲密的关系！以前小慧就做过赵成杰的小胖子的秘密情人，难道她对胖子情有独钟？可是，迪科那种痴肥，根本不是成杰那种微胖所能比的，根本是已经到了病态的胖呀！
脑海中突然浮现出小慧光着雪白娇美的身子，被迪科痴肥的球状身体压在跨下，被迪科干得婉转呻吟的样子，我心里感到又是不敢相信，又是扭曲的感到刺激。
我心中一片疑惑和震惊，急忙惊慌失措的收回了半空中的手，赶紧蹲下了身子，退到了一旁的树丛中，竖起耳朵，竭尽全力的听着两人的对话。
「喂～你怎么磨蹭了那么久～人家可没那么多的时间的～～」小慧有些不耐烦的用英文娇声说着，那声音顺着海风清晰的飘入了我耳中。
「嘿～Fuck! ～～中午吃的太多了～～拉得自然也多～～」迪科毫无廉耻的说着，「怎么，着急回去陪你的Kevin ？」
天！怎么回事！听着两人的对话仿佛他们相当熟识似的，虽然迪科和小慧在同一个系，可是平常，两人似乎根本就没有太多交集呀！小慧也从来没和迪科多说过什么话，两人什么时候说话变得如此随意了！难道两人真有什么关系不成！
「你到底想说什么？人家都陪你走了这么远了，这里也没人，你快说『正事』吧～」小慧娇声说着，蹙着柳眉，拎起人字拖，从岸堤上站了起来。
透过夕阳，可以看到小慧那雪纺的连衣裙十分单薄，在海风下，裙摆就紧紧裹着小慧圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内裤也可以看得清清楚楚。迪科就跟在小慧身后，恶心的肥舌头舔着大嘴，小眼中的神色仿佛如同要扑上去一般，紧紧盯着小慧迷人的俏臀。
「Okay，Okay，我知道了，我们往回走吧，我们边走边说，」
迪科盯着小慧窈窕动人的倩影，低声嘟囔着，「你们这些漂亮妞～让Kevin 和布莱恩那种帅哥怎么操都行～～陪我走走都觉得烦～我不就是胖些么～」干！你这个肥猪！就是胖一些而已吗！我心里大骂着。
不过，听迪科的话，我一方面稍稍松了口气看来小慧和他是绝没有什么亲密接触的，小慧也是绝不可能看上迪科的。
可是另一方面，我却抑制不住吃惊迪科居然也知道布莱恩和小慧的事情，真是让我不敢相信，我本以为小慧和布莱恩的事情根本没什么人知道，没想一天之内，就发现Cherry和迪科竟然都知道内幕，看来，真是天下没有不透风的墙呀。
「你别再废话了嘛～和你来这里，可不是听你来抱怨这些的吧～」听着迪科下流的话语，小慧俏脸稍稍一红，回过头冷冷的娇叱着，鄙夷的看着她身后的迪科。
小慧在V 大学校园里可一般都是温柔婉约的淑女模样，说话都是礼貌又含蓄，像现在这副冷冷的俏脸，还是极为少见，也因此，看来小慧对迪科是即熟悉，又厌恶可回想起那天在停车场，小慧见了迪科，好似对着陌生人似的，拘谨而礼貌样子，没想到小慧居然是在演戏而已，真让我心里不爽。
可我又不禁安慰自己，小慧这样做也许有什么苦衷呢？只是我还是猜不出，小慧怎么会和这个痴肥的迪科变得熟悉的。
小慧和迪科在沙滩上几乎并排的走着，迎面遇到散步的一对夫妇，礼貌的向他们打着招呼，不过看着小慧那美艳靓丽的碧人和迪科这样痴肥的胖子在一起散步，那对夫妇眼神中还是流露出一股明显的异样和好奇。
「嘿！Willa 你又不是不知道，我从来不会自怨自艾的，我的大鸡巴也很厉害的，女人不愿意试试，是她们的损失～嘿～」迪科肥得已经变形的胳膊拍着肚皮，小眼向前盯着小慧瀑布般长发下的雪颈和裙摆外露出的白嫩小腿，放肆的说着。
「哼～～你再这样浪费时间～废话连篇～我就先走了～～」小慧红着俏脸娇怒的说着，一下加快了脚步。
「Come on ！别那么认真嘛～～好了，Willa ，我带来那些货了，你别走呀～」听了迪科的低吼，小慧停下了脚步，转过身，伸出玉手娇嗔着，「好吧～～那你还不赶紧给我～～」「嘿嘿～知道了～」迪科说着，大手费力的摸向裤兜，缓缓掏出了一个半透明的塑封带。
我竭力向迪科的手中看去那塑封带中是一堆暗绿色的植物，不用说，就是大麻！
天！我心中顿时升起了一股强烈的震惊和疑惑！
小慧不早就杜绝了这些东西么！她怎么会向迪科索要大麻！迪科这个痴肥的胖子，竟然会有这些东西！这两个月来，我几乎天天和小慧在一起，我确定她根本没有再碰任何毒品呀！这到底是怎么回事！这两个月的平静难道完全是假象？只有我一个人被蒙在鼓里，还仿佛身处幸福之中么？
我感到疑惑，愤怒，又不知所措，只能在树丛中矮着身子，悄悄看着迪科和小慧，更加谨慎的听着他们的对话。
小慧伸出玉手刚要接过那个塑封带，迪科却一把收回了手，肥脸得意的说道，「Willa ～这个月已经是第三次了～Man ！～总是这样免费，也不好呀。」
「什么叫免费？这根本是布莱恩放在你那里的，也不是你的东西，而且，我也付钱给你了～」小慧蹙着柳眉，不满的看着迪科。
「嘿！～布莱恩都挂了，这些东西就是我的了～以前你是布莱恩的未婚妻，才给你那么低的价格，不和免费一样？Come on ！～现在也该涨钱了！～」迪科把那包东西塞回来口袋，小眼发亮的盯着小慧。
「什么！你 你这贪心的 好，那就按以前布莱恩定的价格好了，钱我会汇给你的～赶紧递过来～～别磨蹭了～」小慧紧蹙着柳眉，在沙地上跺着小脚丫，咬着银牙娇叱着。
「Come on ！～那个价格可不行～我觉得至少要三倍～」「三倍！～你！～你开玩笑么～～你这贪心的肥猪！～～」小慧秀靥气起得一阵红一阵白的，大声娇骂道。
「哼～Willa ，你知道～你可是MBA 最优秀的学生，又是什么协会副主席～Come on ～你不从我这里买～～还能从别的地方买？～让别人也知道你的嗜好？」
迪科的肥脸一副有恃无恐的样子。
「可～可你的价格也太高了嘛～～就便宜点儿好吗～～迪科～～人家和你不都已经这么熟了么～～打个折扣嘛～」小慧似乎也知道迪科说的是事实，强压下了娇怒，用起了糖衣炮弹，撒娇的拉起了迪科恶心的肥胳膊，娇腻腻的说着。
看着小慧那冰雪通透的纤纤玉指抓着迪科那肥得像猪腿，又满是黑毛的胳膊，我感到一阵恶心，可是那奇异的对比，又让我心里有种特别的兴奋。
「嘿～折扣嘛，不好说，不过你看～我要钱就两种用途，买吃的，买A 片那天在你们什么新春联欢上，我就发现两件事～中国食物真他妈的好吃！～还有Willa ，你光着屁股跳艳舞的样子，真他妈的骚！～」迪科肥脸露出一层层肉褶，那贪婪的坏笑让他更加恶心和丑陋，他舔着大嘴，小眼盯着小慧的身子，得寸进尺的说着，「这样，以后你给我做一次晚饭，再给我跳一次贴身艳舞，让我摸个够，我就给你一次货～～嘿嘿～怎么样？要是能让我操一下你的嫩逼！～我就给你一个月的货！～」「你做梦！～」小慧黛眉一蹙，大声娇骂着，厌恶的一下甩开了迪科的手。
「嘿！～别那么快拒绝呀！～～Come on ！～你闷骚的在那么多人面前跳过艳舞～给我跳有什么不行么？～别害羞了～～我知道，女人说『No』就是不好意思嘛～我知道，你心里是想说『Yes 』！对不对！」
迪科眼睛死盯着小慧的娇躯，大手一下紧紧抓住了小慧的手腕。
「你滚开！～～人家才不会同意的！～人家是Kevin 的！～放开我～」小慧恼怒的娇叫着，退着身子，竭力要挣脱迪科的手掌。
干！这个痴肥的迪科实在是太混蛋了！竟然真的打小慧的主意！这可是最肥的癞蛤蟆想吃最美的天鹅呀！
看来迪科以前应该是布莱恩身边的跟班之类，而布莱恩就把毒品放在他那里，现在他居然用这些毒品坐地起价！可是，小慧为什么还非要那些毒品的样子！她难道还在偷偷吸食！还是她被别人要挟，非要用什么东西来偿还么！
「嘿嘿！～～是Kevin 的？～～哼！～～你们女人真是满嘴谎话的贱货！～Come on ！～你以前被布莱恩操的时候，怎么不说是Kevin 的？几天前，你被那个老头操的时候？你是谁的？～哼，虽然我没看到，可是那时在门外，我全听见了～嘿嘿，你淫叫的声音可真动听呢～而且，我还录在了手机里～如果我把这些告诉Kevin ，嘿，他会怎么看你？」
迪科愤世嫉俗的尖锐声音，得意而下流的威胁着。
「你 」小慧贝齿咬着下唇，美艳的俏脸立时闪过一阵惊慌的神色，可是很快，她又一脸娇怒的嗔道，「你敢！你敢把这些事情告诉任何人 我 我就把你藏毒的事情揭发～看你，看你那时被退学，以后还靠什么吃饭～你～你就靠救济款过一辈子吧～」小慧那楚楚动人的样子，说出这番威胁的话语真是让我有些吃惊，而看着她为了不背叛我，竭力反抗的表情，我心里更是一阵感动。
虽然她娇滴滴的样子并没有什么威慑，可是这事实却让迪科肥脸一愣，大约他也没想到小慧会如此的抗争，他立时有些结舌，但是还是不肯放开小慧的手腕，继续说着，「OkayOkayCool，那些事情不说 可是，你还是想要这些货，不是么？Come on ！你想想，Willa ，和你上床的男人又不是只有Kevin 一个，多我一个不也没什么！再说，你也不损失什么，女人的小逼，玩过之后洗干净，还不是那么嫩，那么香？嘿嘿，我给你的货，可是货真价实的～你可不亏呀～」「你别痴心妄想了！～～那些都是以前的事情了～你还说是Kevin 的朋友！～还要威胁我～你这败类！～放开我～」小慧秀靥上满是羞怒，不住娇声骂着，弓着柳腰，向后扯在身体，双手一同用力想要挣脱迪科的大手，可是这痴肥的迪科毕竟是男人，用起劲来，小慧还是根本无法挣脱。
「嘿！～～Willa ，别害羞吗～～我知道，女人就是好面子～你不也是喜欢男人干你～～我保证，我的鸡巴一定能把你干得很爽的～～嘿嘿，我们不告诉Kevin不就行了～而且，我和他那么熟，他不会介意的～哦，对了，要是你怕怀孕～～那我就干你的屁眼～也换一个月的货，还不行么？～～只要我能玩玩你的大白屁股～我就满足～」迪科舔着大嘴，一脸肥肉满是贪婪的表情。
干！这个可恶而愚蠢的胖子！我这娇艳欲滴的女友被他干，怎么可能不介意！
虽然幻想着小慧被这个肥到不行胖子欺凌，想象着小慧光着凸浮玲珑的雪白娇躯，被身高比她还矮，体重却有她四五倍，全身覆满恶心的黑毛，肚子如同直径一米多的大肉球似的迪科压在跨下，被迪科的鸡巴插入她粉嫩的肉穴，在她紧窄湿濡的阴道内大肆抽插淫玩，那异常淫靡变态的场面，让我下身顿时就硬了起来。
可是幻想归幻想，我怎么能真的再次让小慧伏在别人的跨下呻吟，怎么能真的让这个连门都进不去的胖子享用了我的女友呀！万一小慧真的答应了让迪科享用她的后庭，被迪科干的时候被压得玉损香消，那我岂不是亏大了，我可以一定要阻止呀！
我脑中急速编着托辞，思考着如何出现，才能合理而合适的阻止小慧进一步被迪科要挟和纠缠，正当我准备好，握紧拳头，马上要起身，冲出树丛，却听见远处突然传来一声愤怒的大喊，「放开她！～～」我循声望去，立时大惊的看到了几个熟悉的身影，正是大义，小义，Scott刘和Tom 李这几个新生！
干！这几个人怎么总出现在小慧身边！他们怎么找过来的！他们难道自以为是护花使者么！可恶！每次他们出现，还都搅乱了我的计划！我这时从树丛中出现，就算小慧没注意到我刚刚躲在一旁，那几个男生也难免会发现异常啊。
我无奈的咬着牙，又蹲下身子退回了树丛，不知该怎么面对这突然出现的几个新生，只能静观其变了。
小慧和迪科就在临近停车场的地方纠缠，而那几个新生，正从停车场中飞速的冲了出来。
似乎是目睹了小慧娇怒的想要挣脱迪科肥手的这一幕，几个男生似乎是认定了迪科正在欺负小慧，他们每个人脸上都是一副义愤填膺的怒容，仿佛他们的至亲被欺压了一般似的。
Scott 跑在最前面，大吼着「你这个肥猪！」
就一下冲到了迪科面前，他冲动的一拳打向了迪科的肚子。迪科那肥大的身躯却没有任何抗击打的能力，迪科惨叫了一声，仿佛个土墙翻塌似的，「嘭！」
的一声闷响，就挺着足以一米多高的大肚子，直躺倒在了地上。
大义也接着跑了过来，紧闭着嘴，方脸憋得通红，粗壮的胳膊，紧紧压住了地上迪科的双肩。
小义跑到了小慧身边，温柔的扶住小慧香滑雪白的藕臂，让小慧轻靠在他怀中，关切的问道，「慧珍学姐，你没事儿吧？他没有欺负你吧？」
而Tom 跑在最后，气喘吁吁的站在了迪科身边，托了一下跑动中滑落的眼镜，一本正经的说道，「真没想到，我们竟然赶上了，真算得上是『千钧一发』呀～」面对着突然的变故，和大打出手的场面，小慧花容失色的靠在小义怀中，美眸有些恍惚的看着地上的迪科，喃喃的嘤咛着，「啊 我 我没事 你们 你们怎么来的？」
「嘿！说出来你都不会相信的，慧珍姐，我们简直和侦探一样呀～」Tom 洋洋得意，又有些呆头呆脑的说着。
「我们下午准备去打篮球，结果听大义说起可反学长正着急的找你，我们打你手机又打不通，就特别的担心，」
Scott 一边恶狠狠的盯着地上的迪科，一边急促的说着。
「嗯 你今天又提前走了 」大义补充的说道。
「我们就打给樱樱，她说起可反学长也去你家找你了，又说起你去了海边，我们担心你，就一起来找你，找了几个海滩，才找到你的车，估计可反学长也正着急的找你呢吧没想到是这个胖子把你骗过来，想要欺负你！」
小义看着怀中的小慧，关心的说着。
小慧似乎惊魂稍定，有些娇羞的轻轻挣开了小义的怀抱，娇声说着，「嗯真是 太谢谢你们了 」于此同时，迪科躺在地上龇牙咧嘴的哼哼着，「哎呦～～疼死了～～你们他妈的在干什么！～～我要告你们！～～哎呦！～～」小义走到迪科身前，掏出手机，把屏幕对向迪科，冷冷的说道，「这是你抓着Willa 的照片，我警告你，任何人，再看见你骚扰她，出现在她身边，我们就把这照片给展示给校方和警方，你知道，U 国对于猥亵女子，可是重判的！」
「告诉你！再看到你的肥脸，我就再好好教训你！」
Scott 帮腔的吼着迪科，又挥起拳头，一副打上去的样子。
「No！～～别！～别打！～～你们误会了！～我没有欺负她！～Man ！～听我说！～我只是把这个给」
迪科杀猪似的惨叫着，一只圆滚滚的胳膊害怕的挡着脸，另一手伸在口袋中，似乎要掏出那包大麻来解释。
眼看着迪科的动作，小慧的美眸中立时闪现出小鹿似的惊慌，她柳眉一簇，贝齿咬上下唇，抬起一只粘着细沙的嫩白的小脚丫，狠狠的踢上了迪科的胳膊和肚子，娇声嗔怒道，「讨厌！～～我不想听你的解释！～～」「对！～闭上你的臭嘴！～」Scott 附和的骂着，一拳又打上了迪科的肚子。
「哎呀！～～哎呦！～～」迪科沙哑的惨叫着，痴肥的身子再次缩成了一团肥肉。
几个新生又恐吓了迪科几句，然后就仿佛保镖似的簇拥着，把小慧围在了中间，一边嘘寒问暖，一边把小慧护送回了停车场。远远看去，似乎由小义开车，带着小慧和其他几人，就乘着小慧那辆红色小跑车离开了海畔，留下迪科一个人还躺在地上假惺惺的翻滚惨叫。
海滩上散步的人很少，也零星的散在远处，似乎都没有人注意到这边的混乱。
半晌，迪科就仿佛乌龟翻身似的，费力的转过身，趴在地上，然后四肢同时发力，先跪起身体，然后再一条腿一条腿的搬动，花了快有五分钟，才气喘吁吁的把他那肥胖异常的身体站了起来。
迪科似乎是坐小慧车来的，看着他不知所措的打着电话，我幸灾乐祸的退入了树丛，从梧桐树林另外一边走到了小路，坐上车，也驶离了海畔。
夕阳已经沉入了海面，只剩一片的昏暗。天即将全黑，我回忆着这两天来的意外，心中感到异常的纠结这几个新生真是有些出人意料，竟然真的可以为小慧赴汤蹈火。而且，他们似乎真的教训了迪科，替小慧出了一口恶气，把小慧解救出了困境。
虽然不知道关于大麻的事情到底是何缘由，也不知道小慧将会如何解决，可这几个新生毕竟是保护了小慧，解决了迪科这个危机呀想起我自己，身为小慧的男友，却躲在一旁的树丛，心中满是扭曲变态的念头，我真有些感到自惭形秽。
也许，我早就该和他们几个一样，任由自己的血性，疼快的教训那些曾欺负小慧，曾想要欺负小慧的男人，也许这样，很多不幸就不会发生了，就真的能保护小慧呢？
可是，生活不是故事，生活更不是童话，那几个新生，在这异国他乡，仿佛小混混，小太保一样，在光天化日下的海滩，就公然动手打人，难道就不会有后果么？就不怕后果么？
我不知道答案，也不想设想无数个「也许」，只是心中不禁忐忑的担心着，也许事情还没有这样结束，我盯着眼前的路，心中担心着小慧，茫然的驶向了自己的家