第11章 海滩之旅「可反我还是有些怕呢感觉心跳的好快」
女友雪白的玉臂轻轻环着我的胳膊，喃喃的娇声说着，明亮的美眸中有着几丝担忧.「嘿嘿，小慧，可是你自己报名参加芭蕾舞比赛的，现在又怯场了？那我天天陪你练舞，岂不都白费了，」
我微微的调笑着，边看着女友上着淡妆的俏脸上那羞窘的情态.由于混血的优势，本来女友就生得亭亭玉立，肤如凝脂，五官更是集灵秀和英气于一体. 现在由于参加芭蕾比赛，画上了简单的眼影，闪亮的唇彩，就如同锦上添花，让她那靓丽绝伦的秀靥立刻就变得更加无比的艶光四射了，不但我让我看得有些痴了，附近的几个男选手的目光也正不时偷偷扫向这边。
「可是人家又不知道有那么多观众嘛」
女友躲在幕布后看向台下，黑压压的一片，几乎把小礼堂都坐满了，然后她回过头，撅着小嘴对我说娇嗔道，「你真是也不说鼓励人家一下，晚上不许你碰我～」「嘿嘿，好，我错了，好宝贝儿，你不要担心嘛你平常舞跳的那么好，不会出丑的，而且本来就是业余比赛吗，大家都是参与为主嘛～是不是？」
我虽然知道女友的威胁没什么力度，不过还是讨好的笑着，安慰的轻轻搂着女友光滑的肩头.「哼～这还差不多么，」
女友娇声说着，轻轻撅着小嘴，俏脸上一副「先放过你」似的表情。
「下面是42号选手，Willa，LaBelleauBoisdormant」
舞台上的扬声器中传来一阵英文混着法文的声音。
「啊～到我了我要不要上去」
女友轻轻娇呼一声，她的玉手抓着我的肩膀，力度不禁又紧了几分。
「嘿嘿～别傻了，你已经练了那么久，也到了这里，还犹豫什么？」
我微笑着说着，鼓励的轻轻推着女友的纤腰。
「可是人家还是担心嘛」
女友还是嘟着小嘴，来着我的胳膊不肯放手。
「我相信你的，快去吧，宝贝，加油！」
我笑着轻捏了捏她白嫩嫩有些婴儿肥的小脸蛋，另一手扶着她的蜂腰，稍稍加了些力道，把她推上了舞台.我目送着她离开幕布，登上了灯光渐暗的舞台，心中不禁暗笑，虽然平常女友看起来蛮独立的，不过其实也才二十一，二岁而已，还像个小女孩似的，一会撒娇的要我陪她来这次的业余芭蕾舞比赛，一会儿又说观众太多，她不敢上台，真是让人有些哭笑不得。
话说回来，以业余比赛来说，我也觉得这观众和参赛人数的确有些出乎意料，将近一百个左右的选手，观众在小礼堂内虽然坐得很松散，但是也足有四五百人。此外，比赛的组织也很正规，一共进行三天比赛，评审都是专业人士，礼堂虽然小，但是建筑和设备都是崭新的，而且灯光音响样样俱全。
想想一周前女友和我说她想参加这次业余芭蕾舞比赛，我还以为仅仅是个大学级别的小活动而已呢，没想到申请手续很正规，资格评审也正式，要不是有V大学舞蹈社团的推荐，也许还不会让小慧参加呢。
后来查查了比赛所在地B城的情况，才发现原来这里虽然只是个中型都市，但是在U国的西岸可算是个首屈一指的文化之都呢。像这样的业余比赛，也是很多真正的热衷舞蹈的年轻人，梦想进入大舞蹈团的起点呢。
我知道女友自然幷不打算真的成为职业舞蹈演员，似乎她不过是来凑凑热闹，但是每次在练舞房看着女友那么认真的练习，后来我也就决定支持她了。
不过，这几周我也够累的，每天都陪女友去练舞还不算，而且由于她又要上课又要练舞的关系，她天天早出晚归，也没时间准备三餐，因此都是我下厨房。虽然我的厨艺也不错，但是天天让我准备两人的三餐还真是一件辛苦的事情。开始我本劝她不要参加这个比赛，但是她却任性的不肯听话，不过反过来想想，我也没什么好抱怨的，有小慧这样美丽而出众的女孩在我身边，辛苦一点也是让人乐意的，再说，几周也不算长，今天比赛后也就好了。我还在乱想，音乐就响了起来。
小提琴悠扬婉转，好似从天际传来的声音一般在耳边响起，而女友优美的身影已经开始在舞台上的聚光灯下翩翩起舞了。女友表演的是『睡美人』，这可是个很经典的舞剧，今天就已经有三个选手选过了不同的乐章，虽然我不是很了解芭蕾舞，不过还是有些担心的看着舞台.小慧穿了件黑色吊带的连身小舞裙，贴身的弹性面料紧紧包裹着她丰满的乳房纤细的腰肢，随着她身体的伸展弯曲显露着无比优美的女性曲线；单片的斜裙摆将将盖过她的丰胰合度的俏臀，在她弹腿跳跃和连环旋转的时候不停的在空中飘舞，显得既炫目又优雅；白色紧致的裤袜和银色的芭蕾舞鞋将她本来就纤细修长的双腿装饰的格外高雅，更是随着她在舞台上轻盈优美的飞舞，就仿白色的光芒似的在舞台上纷飞流转.翩若惊鸿，婉若游龙。大概就是小慧曼妙舞姿的最好写照吧。
小慧已经完全沉浸在舞蹈中了，她娇美的俏脸上早没有了那份紧张担忧的神色，变得是那么高雅而圣洁，就仿佛是在为天地起舞一般。她闪亮的双眸凝望着无穷的远方似的，格外的专注而神往，仿佛是空山灵雨，又好似深谷幽泉，显得是那么清澈而神秘。
四周一片漆黑，聚光灯的光柱下，女友就如同在与世隔绝的天界一般，仙女似的翩翩起舞，看着她出众而优美的舞姿，看着她认真专注的样子，我不禁心驰天外，回想起这一阵平常但又开心的日子。
赵成杰的风波就这样不声不响的结束了，关于那逃逸的司机也再没有从警局听到消息。学校中的U国同学自然对这场车祸没什么在意，而留学生中也没有人再提起他，就仿佛他在学校中从来没有出现过一样。
我和小慧的生活也变得有规律起来，学校，她家，我家，偶尔去看个电影，偶尔去逛街。晚上疲惫的时候就抱在一起入睡，兴起的时候就一直缠绵云雨到天明。虽然平淡，但又让我说不出的幸福而快乐。
在校园中，也见过高娜几次，但我们也没有搭话。虽然她脸上常常有些阴霾，不过她也没在别人面前再提起成杰的名字，不知道她过的如何，只是我也没立场去询问。
倒是丁如芸颇让我感到意外，我一直为了那个雨夜和她发生的肉体纠葛感到内疚，可是她却反而好像什么都没有发生过一样，一起上课的时候还常常像普通朋友一样和我有说有笑，而平常，又放荡的很几个U国人一起交往，也许真的是她生性如此吧，可不管怎么样，这至少让我内心感到一丝平静.小慧的室友樱樱最近也和我们熟络了起来，虽然她从没有在我面前提起那一晚在小慧闺房门口所看到的一幕，但是她每次见到我，她圆圆的脸上总是不禁通红的泛起一股羞窘之态，不用说，一定是我作了成杰胡乱淫行的替罪羊。但是只要没有发生风云突变，我也就没什么怨言了。
成杰和小慧的事情就这样过去了么？我有时会回想起那盘磁带，会想起成杰提过的老相好，可是，自从小慧在海边那个公园再一次回到我的怀抱后，这一阵却异常的风平浪静. 没有莫名的电话，没有不明的行踪。我有时会想弄清真相，可又没有任何明确的线索，同时也怕破坏这无波的湖面。而小慧再一次陪在我身边，让我的心装又满了幸福，似乎也又让我不得不在真相和眼前的幸福间犹豫了。
这样的时间大约过了一个月，现在已将近夏末，但是天气却好像反而变得更加炎热了。有些紧凑而单调的留学生活一直保持在正轨，期间，我曾经委婉的问过小慧，她和成杰之间是否发生了什么，也问过她之前的那失去联系的一阵都发生了什么，但是，每一次我得到的，都是她随意的敷衍，都是她本柔情似水的面庞突然氤氲密布，而我一旦追问，我们的对话立刻就会演变成口角之争，最后我也只能迁就她，不再提起这个话题.可是，她越是这样我心里的纠结越是难以解开. 她和成杰交媾的场面多次被我暗地看到，她的背叛已经是不争的事实了，虽然也许她是被成杰的照片所胁迫，但是这也不能成为合理的借口。我的内心也变得很复杂即不想主动揭开事实，又希望女友能主动坦白；一方面想接受她的一切，原谅她这些无奈的过去，另一方面又不能简单的忘掉种种，当一个哑巴；回想到女友被别的男人凌辱，我感到无比的气堵和愤懑，但是居然又会莫名的兴奋！
唉，怎么办！想到这些，女友赤裸着雪白的娇躯，大开着诱人的玉腿，被铐在床上，泛着淫液的嫩穴被被成杰的鶏巴不停的捣出股股白沫的场景，立时就浮现在脑海中
我用力的摇着头，想甩开这一切，心里死命的对自己说不！不要记起这些，忘记一切，不论如何，永远都要和小慧在一起！以后一定要拼命保护她！
哗哗！～～哗哗！～～～一阵热烈的掌声响起，把我从纠结的心底拉出。原来转眼间，小慧的表演已经结束了，而眼前，她从舞台上仿佛小女孩似的，正一蹦一跳奔向我。她额头挂着晶莹汗珠，有些婴儿肥的脸颊红得像个苹果，而她绝美的俏脸上也正洋溢着兴奋和欢喜。
我还没反应过来，女友温软的身体就一下扑入了我的怀中，雪白的玉臂紧紧揽着我的脖子，在我耳边一般喘着气一边开心的说道，「耶～～可反～～比赛结束了～～终于可以回去了～～～我得了很高的分哦～～」「是呀，是呀，你的舞姿真是太美了，」
我心里稍有些内疚，刚刚一直在胡思乱想，都没注意到小慧的比赛，看着她开心的样子，我只好装作欢笑，搂紧她的纤腰，感受着她在我怀中的每一刻
芭蕾舞比赛后又过了大约一周的时间，由于小慧本来就半是贪玩半是喜好似的去参加的，因此比赛之后我们俩人也都没有太在意比赛的结果。
不过这天旁晚，我正在客厅查看信件，当女友带着一脸神秘的笑意走进我家大门的时候，我就猜到了大约是比赛有了结果。
由于天气依旧炎热，女友一直穿得很清凉，被丰满的双乳高高撑起的简单亮黄色吊带，轻轻薄薄的，连里面她穿的那件运动抹胸都能看得一清二楚，而且甚至短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰，淡粉如玉缝似的小肚脐都露了出来；而她身下那Victoria的粉色园边运动短裤，就没有比三角裤大多少似的，刚刚遮到腿根，把女友那雪白娇嫩的修长美腿全暴露在外。
看着她全身大半显露在外的白晰肌肤，我心底一阵醋意，我不止一次的提醒她，这样的穿著太过暴露，可是她却从来不听。如她这样随性的穿著，怎么能不吸引校园中那些登徒子弟，尤其是U国的男生，平常很有绅士风度，但追求女孩起来可是不择手段六亲不认呀。
可是，另一方面，每次想到女友深深的乳沟，白嫩的柳腰，小半个屁股蛋，被全部班上的男生看个够，甚至还让上课的U国老教授白白饱了眼福，我的心里却又刺激又兴奋，禁不住鶏巴都有些发硬。
我还在有些下流的乱想，女友就踢开了褐色的人字拖，闪亮的美眸神秘的看着我，盈盈的笑着凑了过来说道，「嘻嘻，可反，猜猜我手里拿的是什么？」
「嗯，我猜是一叠套套，用来让我晚上好好欺负你的～」我色色的开玩笑的说道。
「讨厌～～你这个大色狼，认真些嘛～～」女友嘟着红红的小嘴娇嗔着，用力拧着我的胳膊。
「哎呦，好疼～好啦，好啦，我认真了，我猜是你舞蹈比赛的结果而且你有得奖哦，对不对？」
我自信的笑着，一手轻搂着她的柳腰。
我印象中当时那个比赛的公告中说设有三十个优秀奖，说白就是鼓励奖而已，虽然说女友本是跳民族舞的，对于芭蕾不是那么擅长，但是看她那么经常的练习，还有她进门时脸上开心的神色，我猜她自然有所收获。
「什么嘛～你怎么一下就猜到了，真是的，」
女友娇憨说着，轻蹙着柳眉，一只雪白的玉手撒娇的打着我的胸膛。
「嘿嘿，那当然，我是你身体里的虫子嘛～」我微微笑着，同时从小慧手中接过了一封相当正式的信函。
「切～人家身体里才没有虫子呢～」女友撅着小嘴把信塞在我的手中。
「真的吗？那每晚我弄到你身体里的」
我故意调笑的说道。
「下流～」女友俏脸飞红，娇骂了一声，挣开了我的怀抱。她转向楼梯，然后又纤笑着回过头对我说道，「我去冲个凉，一会儿我们去外面庆祝好不好？」
「嘿，那当然，我们可以去Downtown那间新开的意大利餐厅，如何？」
我边笑着边看着手中的信。
「嘻～可反你最好了～～」女友笑靥如春，雪白的双腿仿佛小鹿似的一跳一跳的，转眼跑上了楼去。
看着女友开心的样子，我微笑着低下头，开始仔细的看手中的信。看了一阵，我真不禁有些吃惊，原来女友得的可不是鼓励奖，她居然拿到了三等奖。虽然那仅仅是个业余比赛，而且我也不记得三等奖有多少人，可是看了那么多颇有实力的参赛选手，女友能拿到这个奖项也颇为不容易呀！
奖品是海边旅游胜地F城中，两份高级度假旅馆三天三夜的免费招待卷。这个奖品其实很普通，不过我猜，真正令那些参赛者在意的是信中另外两样东西，一份是有着四位主要舞蹈评审签名的推荐信，另一个是一张B城威尔斯芭蕾舞蹈团副团长的名片。
虽然女友的舞姿一直让我痴迷，但是从没想过她居然还有进入舞蹈团的潜力呢，真是让我大吃一惊. 不过，话说回来，看女友的样子她是从来没想过把芭蕾舞作为专业的，后两份奖品应该是浪费了，而那价值普通招待卷反而也许会有些用处呢。
这次晚餐真是又融洽又尽兴，意大利式的小牛排，还有传统的橄榄油加奶酪加面包，都是十分可口。我对奶酪幷不是很感冒，可是女友却很是喜欢这样的味道，因此她更是吃的心满意足。我真是搞不明白，她这么喜欢奶酪，居然腰身还是那么苗条纤细。
晚餐时，我自然好好把女友的舞姿夸赞了一番，一方面是讨她欢心，不过另一方面她的表现也真是让我刮目相看。当然，不出我所料，对于进入舞蹈团女友幷没有什么兴趣，因此我们也就把去海边郊游的计划放到了重点，毕竟那个招待卷不能浪费.其实这样刚好，这个夏天学业有些忙，而且又发生了太多的事情，我和女友都没能一起去海边玩水避暑。虽然V城附近也有不少海滩，但是和整个U国知名的旅游城市F城相比，还是远远不及的。可能大部分女孩的天性就是贪玩，一提到郊游，小慧的兴致就格外的高昂。在餐厅中，我们一边喝着红酒，就一边把日期，行程等等全讨论了一遍，而她更是吵着要去买防晒霜和几件新的泳衣。
当我和女友微醺的回到我家的时候，已经快到午夜了。我们稍有踉跄的进了门，踢开鞋子，然后就扭抱在一起，倒在了沙发上。
女友今晚传了一件淡橙色的叠穿连衣裙，因此我十分方便的就掀开了她的裙角，一手就颇不急待的抓上了她白嫩的大腿，轻吻着她的颈子，在她耳边说道，「小宝贝～为表彰你出色的舞蹈，我今晚好好慰劳一下你吧～～」「唔～～讨厌～～嗯～说什么慰劳人家～还不是想在床上占人便宜～」女友俏脸红扑扑的，秋水般的大眼中泛着迷醉和娇羞，边排拒的说着，但又边紧紧的抱着我的臂膀。
「嘿嘿，让你在床上开心，不也是我身为男朋友的责任么～」我坏坏的笑着，一手不停在她光润白嫩的大腿上轻抚，另一只手就从裙下伸入了她的怀中，推开她棉质的抹胸式内衣，一把抓住了她那饱满傲人的乳肉。
「大色狼～你总是那么多歪理～～嗯啊～～你好急色哦～～啊～」女友小羔羊似的蜷在我身下，一脸的娇羞和妩媚，在我缓缓的抚摸下开始了小声的呻吟。
「嘿～在自己女朋友面前急色～有什么不好？」
我轻轻一笑，然后一下就封上了女友红润闪亮的双唇，用力的吻了起来。
不一会儿，女友那薄纱似的连衣裙，白色的小内裤，还有抹胸内衣就都被我丢到了一旁，她光洁雪白，毫无瑕疵的诱人胴体，就一丝不挂的横斜在了沙发上。
我的衣物也早就脱光，身下的鶏巴烫硬的好像一条通火棍，我紧紧把女友压在身下，搂着她香软火热的娇躯，狂吻着她的面颊，粉颈，还有她那雪白丰胰的美乳，正看到她胸前的那个吊坠，我不禁心中一动。
我还清晰的记得，那一晚在小慧家，成杰曾经生气的把这我送个小慧的项链狠狠的丢在了窗外的小树林深处。之后，在那杂草有半人来高，满是浓密荆棘灌木的树林中，小慧要找回这个项链应该很辛苦，也用了很多时间吧。
她的心底应该是很珍视我们的感情吧，可是，想到这些，我却又抑制不住想到矮脚猪一样的成杰伏在小慧赤裸的娇躯上，用他的鶏巴在小慧的嫩穴中卖力耕耘的场面！而他一次次压在小慧白嫩身体上痉挛抽搐，恣意的把一股股精液灌满小慧子宫的情景更是挥之不去！
更令我烦恼的是，明明心里又嫉妒又难过，可是同时又异常的兴奋而满足，想到身下小慧那娇嫩的玉体曾经被别的男人大肆抽插享用，想到她粉嫩诱人的玉洞曾经注满别的男人的精液，我的鶏巴反而更加挺硬！
「嗯～小慧～～让我来好好满足你吧～～嗯～看你下面那么湿～～是不是早就受不了？～嗯～～」我一边回忆着看到女友被凌辱的那种刺激，一边深情的咬着女友的耳垂，同时，开始用力揉搓起她胸前像两个小皮球一样又结实又丰胰的白嫩双峰。
「啊～才～才没有呢～～啊～～都是你使坏～～啊～人家下面才有～啊～才有生理反应的～啊～～」女友娇羞的呻吟着，脸上的红霞都烧到了耳根，胴体更是水蛇一样撩人的扭动着。
看到女友已经动情，我「嘿嘿」笑着把她抱离沙发，让她趴伏在了沙发前的地毯上，然后我分开双腿，对着她翘挺白晰圆臀，骑坐在了她雪白的玉腿上。
「啊～可反～啊～你讨厌～～又要在地上弄人家～～啊～你变态～～」女友红着俏脸，伏在地上轻轻扭着柳腰，好像要反抗的样子，可是先不说她欲拒还休的媚态丝毫没有说服力，她娇柔的胴体这个样子被我压着，也是根本挣脱不了的。
「嗯～～我哪里变态？～每次这样弄你的时候～～你不都是很享受的么？～～我不都是为你着想？～～」我边说着，边从一旁的裤兜里摸出了准备好的避孕套，套在了自己足足十八厘米的大鶏巴上。
「讨厌～～人家才没有～～啊！～」随着我的刺入，女友突然发出了一声娇呼，然后随着我开始抽查，她又转为了娇啼，「啊！～可反～～啊！～～你用了什么～～啊！～～里面好刺痒～～啊～～～」我平常和小慧做爱一般都是不戴套子的，这个可是我特别准备的整个套子上满是半厘米左右的小橡胶刺，戴上之后，整个鶏巴就好像根狼牙棒似。以前我可是从来不敢把这样可怕的东西塞入小慧那紧窄娇嫩的小穴中的，因为我以前遇到的几个女友，对情趣产品都是有着或多或少的反感。
不知道是小慧体质特别，还是说女孩心中都有放荡的一面，而小慧这一面却被成杰开发了出来。想到成杰一次次用奇异的情趣工具把我呵护备至的小慧蹂躏得欲仙欲死，我又感到愤怒又感到刺激，因此最近也开始尝试和小慧玩一些更大胆的花样了。
「嗯～～喜不喜欢～宝贝儿～嗯～～看你里面夹的更有力了～～嗯～～很爽吧～～嗯～～～」我低沉的喘着气，同时扶着女友光滑的双肩，用膝盖支撑着身体，把大鶏巴在小慧湿热的阴道中落力的开始进进出出。
「啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～大色狼～～啊！～～你那里好大～～啊啊！～～还用奇怪的东西欺负人家～～啊啊！～～受不了啦～～啊啊！～你欺负人～人家恨死你了～～啊啊！～～～～」随着我抽插速度的加快，小慧开始又是快美又是痛楚的呻吟。
虽然她好似一副被欺负的样子，可是我们明显感到她丰满白嫩的臀肉一下一下的加紧配合着我的插入，她阴道内层层叠叠的嫩肉也是一浪紧过一浪的夹磨着我刺猬一样的鶏巴，而她粉嫩光洁的穴口泛出的滚滚淫液更是不一会儿就把我的胯间沾湿了一大片。
我真不知道是该高兴还是难过，因为自从小慧被成杰凌辱过，她再次回到我身边之后，每次我们做爱的时候，她的表现都变得和以前不一样了，变得更加动情而放纵了。真不知道她是更加珍惜和我的时光而全心投入性爱，还是她的娇躯被调教得更加放荡，因此才需要更多的刺激。
就好像现在，午夜时分，外面已经全黑了，而客厅中还亮着刺眼的白炽灯，四周的窗户都敞开着，而小慧就这样赤裸着娇躯，趴在大厅的地板上，任由我抽插享用，纵情呻吟，仿佛完全不顾两边的邻居是否能够听到似的。
而且，虽然街道上已经没有行人，但是由于我们在地板上做爱，这个角度刚好可以让两边邻居小楼二层的人看个一清二楚。我记得我家一旁住的是一对黑人老夫妇，而另一旁住的是一个白人的三口之家，二层正住的是一个刚上中学的小男生。
我扫向两边的窗户，能看到老夫妇那边二层的窗前人影闪动，而另一边的房子，虽然窗口已经漆黑，但是似乎百叶窗确正悄悄拉开了一半。
干！一定是那个老黑人和那个小男生在偷窥吧。那个老黑人天天对着她老婆那松驰的黑逼，看到小慧那青春雪白的胴体，看着她粉嫩诱人的小穴，会不会激动的心脏病突发？那个小男生应该是被小慧妩媚放荡的呻吟给吵醒的吧，他是不是还从来没看过女孩的裸体，而他看着邻家大姐姐赤裸着雪白丰满的肉体表演活春宫，会不会一边擦着鼻血，一边握着他的小鶏巴套弄？
倘若他们看向这里，一定可以把小慧完美无暇的赤裸娇躯，淫荡放纵的骚样子看个够吧。想到这里，我的鶏巴更是大了一圈，不禁用尽全力，开始更深更猛干起小慧的嫩穴。
「嗯！～～我的好宝贝～～嗯！～～慧～嗯～你好口不对心呀～～嗯！～～里面那么紧那么湿～～嗯！～～还说我欺负你～～」我粗喘着，不停的抽插着，享受着女友嫩穴中那美妙无边的火热和加紧，虽然隔着套子这种感觉被打了个折扣，但是看着女友在我身下被我狼牙棒似的鶏巴干得花枝乱颤的样子，我还是由衷的心满意足。
女友伏在地上轻扭着柳腰，被压成扁球形的雪白玉乳和粗糙的地毯形成鲜明而刺激的对比。她蜷首不停的扭动着，带动着乌黑的如云的秀发散乱飘舞，一副欲求不满又春心荡漾的样子。
「啊啊！～～天啊～好难过～～啊啊！～～你这色狼～～变态～～啊啊！～～用的是什么嘛～～啊啊！～弄得人家里面好痒～～啊啊！～～好热啊～～啊！～～你的鶏巴插的太深了嘛～～啊啊！～～可反～～啊啊！～～别嘛～～啊啊啊啊！～～啊啊！～」女友在我的猛烈的抽插下不停的婉转娇啼着，突然，她高亢的浪叫了起来，同时我感觉到她的娇躯一阵悸动，她小穴内包裹着我鶏巴的嫩肉，更是立刻死命的紧箍了起来，一阵热浪似的阴精随之爆发，烫到了我的龟头！
干！这是我和女友在一起，第一次让她这么快就攀上高潮，我心里一阵复杂的兴奋，鶏巴感到一阵酥麻，精关一松，也猛地射了出来
由于现在是学期中，幷没有新生回来，因此这一阵我的家中就只有我一个人住而已，楼上其余两间房就一直空空如野。也因此，我和女友也就更加大胆，云雨之后，两人就赤裸着身子，拥在一起靠在沙发上随意看着电视，享受着畅快淋漓之后，剩下的一丝甜蜜和倦怠。
「今天你好厉害呀可反弄得人家那样了好几次呢」
女友赤裸的娇躯靠在我胸膛上，玉手轻轻抚着我还满是汗水的腹部，柔情蜜意的嘤咛着。
「嘿嘿～是不是被我的爱意淹没了呢？」
我调笑的说道，同时一手轻轻抓着女友的白嫩饱满的臀肉，缓缓的把玩着。
「爱意你个头啦～还不是你用的那奇怪的套套，弄得人家里面好奇怪」
女友娇嗲的说道，美艶绝伦的秀靥上满是晕红，一副又是娇羞又是惬意的样子。
「嘿嘿，」
我又干笑了两声，然后紧紧搂着她的娇躯，缓缓的认真说道，「不过，我可是真的爱你呀，小慧～」「那爱的如何？」
女友明媚的双眸闪烁着光彩，嘟着红馥馥的小嘴，娇笑的反问着。
「爱的如何」
虽然知道女友是在撒娇，但我还是被问得一时语塞，只好乱讲道，「当然是很爱很爱，很深很深啦～」「哼～你的词汇好空洞呀～～一点都不诚心，」
女友在我怀中娇憨的说道，装出一副气鼓鼓的样子。
「怎么会～我当然诚心啦，不然，怎么说？」
我反问道。
「当然要说，『我爱你爱得像海一样深，像天一样蓝～』，这样才对吗～嘻嘻～」女友一边说着一边忍不住发出银铃般的笑声，然后装作很郑重的样子说道，「再给你一次机会，重来哦～」「好吧～」看着女友有些顽皮的样子，我也无奈的笑着，然后胡邹道，「我爱你爱得像地球一样圆，像橙子一样黄～」「嘻～讨厌～～」听到我的调笑，女友顿时笑做一团，一双粉拳锤着我的胸膛，娇嗔道，「什么『像橙子一样黄』～我看你脑子里的念头才都是黄的呢～」我和女友不禁笑做一团，然后就这样就在沙发上赤裸着身体，嬉笑打闹了半天，两人才又喘着气安静的抱在了一起。
夜晚格外的安静，像这般平淡的生活中，有这么可爱漂亮，又深爱着我的女友陪在我身边，我真是感到全身都充盈着幸福。
可是，我心灵的一角却有着一丝难以磨灭的忧虑我和小慧的恩爱，是由太多的谎言来支撑的。她装作和尚志勇，和成杰，和那个老相好从没有任何复杂的纠葛；而我，又装着全然不知，全然相信她的一切。
爱情和谎言，能够幷存么？又或者，必须要幷存么？
我不知道问题的答案，可是我还是忍不住把心中的期望和疑问，说出了口，「小慧我想告诉你我真的很爱你，无论发生了什么都会和你在一起所以你有什么事情，都要告诉我，好么？」
突然，我感到怀中的小慧娇躯微微一阵，我猜想，小慧的心中一定是想到了她和尚志勇，赵成杰，又或是和那老相好的事情了吧。我多么希望她主动的坦白，而不是让我揭开这些，也许这样才能真正解决我们之间的谎言，给对方留下一丝颜面，也许也能长久的保存住我们的情感吧。
可是，小慧却依然有些喃喃的敷衍着，「好当然好了可是可是最近也没什么事情呀～」「也许也许之前的事情呢，比如关于成杰？」
我试探的问道。
果然，和以前一样，也和我担心的一样，刚刚还调皮可爱，百般妩媚的小慧一下就挣开了我的怀抱，有些冰冷的坐在沙发上，轻蹙着柳眉，一脸的委屈和羞怒，不满的说道，「成杰成杰的事情，我都和你说过了，他仅仅是和我表白而已，我们之间什么都没有你你难道不信任我么！」
唉～我心中一阵叹息，女孩为什么脸色像天气一样善变，而又把面子看得比谎言还重，而说起谎话又什么都不顾呢？
看到她满是委屈，一脸无辜的样子，要不是我把她和成杰在一起交媾的事情全看在眼里，而且电脑中还存着她那张淫媚的照片，我就真的会认为自己错了，完全相信小慧说的字字属实呢！
「不你误会了，不是不相信你我只是想告诉你，如果发生了什么我也不会怎么样的」
看着平日温婉的小慧有些薄怒的样子，虽然我知道她说的是谎言，甚至有些恼羞成怒，可是我还是不忍揭穿她的话，可是我又不知该如何表达，只能语塞而尴尬的暗示我的心意了。
「你你难道是听了谁说的话么？你难道期望听到我发生了什么吗你不会怎么样？你的意思，难道是指要离开我么」
女友越说越气，越说越伤心，她雪白的贝齿紧紧咬着鲜红的下唇，一脸哀怨的看着我，美眸里的泪花好像马上就要涌出来似的。
唉～一哭，二闹，三上吊。这可是所有女人的绝招呀，「一」我就受不了啦，千万不要再有别的了。想到这里，我只好连忙抓着小慧的手，一脸虔诚的说着，「没有，没有，我什么都没听到，更不是想离开你的。对不起，我只是随便问问，算了，你就当我没问过好了，好么，宝贝儿？」
「唔～～什么叫『算了』～～唔～～什么叫『就当没问过』～～呜呜～～你最近都问了人家好多次了～～你难道是不想人家在你身边么～～那人家就不烦你好了嘛～～」女友一边撅着小嘴呜咽着，一边套上了连衣裙，也不顾穿上内衣，就拿起桌上的手包，跑向了门口。
可恶！我心中暗骂道。到底是怎么回事！到底是我不该过问呢？还是小慧太过好强和倔强，又把尊严和虚荣看的太重？还是她太在意我们的情感，不希望有一丝的裂痕？
「小慧～等一下～～你别生气，我只是随口问问～～我保证以后不问了～～好不好？～～小心外面冷～～你还没穿」
还没等我焦急的把话说完，小慧就脸上挂着泪痕，急匆匆的蹬上了门口的人字拖，跑出了大门. 我赶忙穿上牛仔裤，不顾光着上身和双脚就跑了出去，但是小慧已经乘上了她红色的小跑车，在夜色中光影一般飞驶而去了
那晚之后，我再也没有提起那些问题，不过还好女友的脾气没有闹很久，而且心肠又软。第二天我送过一束玫瑰，在加上甜言蜜语，她很快也就不再生气了，就又回到了我的怀抱。可是，我心中却隐隐的有些压抑，明明是她红杏出墙，到头来却是我向她道歉。
可是转念有一想，那些事情，也许也有我的责任，是我没有好好保护她。况且，事情已经发生了，什么也难以改变，既然决定要和小慧在一起，也只能向前看了，难道我还要美若天仙的女友泪流满面的跪着向我认错不成吗？
唉～我心中不禁暗想，也许忘记过去的一切，之后全力的保护小慧，才是真正能把小慧永远留在身边的办法吧。
不管怎样，我和女友甜蜜的二人时光又平静的过了一周，终于赶上U国的一个长假期，让我们可以开始憧憬和准备了很久的F城之旅了。
F城和V城的距离乘飞机有些近，开车又有些远，而两城之间的火车又不方便，因此我们着实考虑了一阵。女友在她的电脑上查了很久，终于决定驱车前往，一是由于她发现沿途会经过几个风景不错的国家公园，此外，又会途经的两个颇有历史的小镇，可以稍作休息，也可以走马观花一番。
这个周末的清晨，我和女友把行李装上了租来的SUV，就开始了这次的海边城市之旅。
这一天的天气格外的清爽宜人。有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明，驱车在路上疾驶，车窗射入温暖阳光的同时又吹进清凉的风，不禁让人精神抖擞.两边的风景更一会儿是绿树深林，一会儿是湖光山色，看得身边的小慧，不时的兴奋不已，举起相机狂拍一通。幸好我知道她出游时有乱拍照的习惯，早就准备了足够的记忆卡，要不一会儿相机的记忆体就会被几百张照片装得满满.「喂～喂～可反～～你快看呀～～那片湖好漂亮呀～～」「～～～咦～～那是小鹿～～好神奇呀～～」「～～喔～你看你看～～我古老的小屋呀～～」一路上，女友小孩子一般的惊呼不绝于耳，不时的东张西望，让我不禁有些莞尔。
四周美景自然也是吸引了我的注意，不过更吸引我的却是身边的小慧。为了在长途旅行中舒适，小慧外衣就穿了一件将将盖到大腿中央的白色长身T恤，连短裙和短裤都省了。而且，每当她玩的有些疲倦，稍稍小憩的时候，就会半躺在座椅上，踢开人字拖，高高的把雪白的长腿翘起，把修长纤美的小腿架在挡风玻璃下的台子上，然后肆无忌弹的用她那白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫蹬着挡风玻璃，幷且调皮的踩出一个个脚印。
看着她宽松的T恤滑下她白嫩修长的美腿，看着她青色的棉质内裤包着鼓鼓的阴阜从衣摆半露而出，看着她那纤细修长但又瘦不露骨，曲线完美而又光洁无瑕的小腿和脚踝，再看着她那如霜如脂，粉雕玉琢，娇巧如莲的白嫩小脚丫又是可人，又是俏皮，又是挑逗的玉陈在眼前，我的心真抑制不住的悸动，弄得我一阵血气上涌。要不是我还开着车，真就会把持不住，冲过去把她剥个精光，一边把她的小脚丫含在嘴里，一边在车上狠狠的干她几次！
虽然不能如此，不过我还是会不老实的腾出一只手，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的玉足，满意的享受着那她白嫩光润肌肤的完美触感，好好把玩一阵。而且这时，看着女友楚楚动人的秀靥上飞过一抹红晕，听着她轻轻娇骂一声「大色狼」，我心里更是又酥又麻，十分受用。
这一路，加上几次休息，足足花了十个小时，当我们到达F城中的FH度假旅馆时，天色已经有些黯淡。虽然这间旅馆似乎位置有些偏僻，也有些冷清，停车场中也不过只有十几辆车子，不过，里面可真是没有让人失望，真称得上高级两个字整个旅馆都是三层小楼，连在一起成一个环形的结构，建筑豪华而崭新，装潢现代感而不是高雅。
旅馆环形的中央也相当的惊人，不但有绿树环绕的人造公园山水，还有别致的酒吧，宽敞的游泳池，露天的温泉，仿佛即使不在旅游胜地，也能让人满意的过个假期似的。
房间内也是很令人称心如意。有两个宽敞而明亮客厅，摆设着舒适华贵的沙发，和极为精致的桌椅，生活常用的电器一应俱全，高清宽屏的液晶电视也是市面上最新的款式；睡房中有着一张足够三四个人睡的大床，床一侧是嵌在墙内的木色推拉式衣橱，另一侧是整墙的落地式窗户，由于我们在一层，看过去窗外就是旅馆后整齐的草坪，和不远处的树立，除此之外，床的对面居然还是另一台高清电视，想得真是十分的周到。
和女友一起也在U国出游过不少次，而且每次也都是选有些星级的酒店，不过这家度假旅馆真是给了我们不少惊喜，再加上又是免费享用，更是让人格外开心。
我和女友在旅馆内的餐厅简单的吃了些西式的晚餐，就回到了房间，我本来打算在那柔软的大床上再好好和女友云雨一阵的，可是由于一整天的旅途实在太累，我们两人冲凉之后就一下疲惫的软倒在了床上。
我心中暗想着，反正还有两天呢，想要在这别有情趣的地方好好享用我的小慧也不急于一时，就这样，昏昏沉沉的，我就抱着小慧软玉温香的娇躯进入了梦乡
第二天的上午，明媚温暖的阳光透过落地窗照入屋内，那种慵懒放松的气息实在是让我不想离开梦乡，不过，我还是就被身边的女友轻轻推醒，同时还她调皮而神秘的在我耳边说了一句，「人家可是换上你很喜欢的很Sexy的泳装哦，你要是不起来可就看不到了哦～」这一下，我立时清醒了几分，我忙微笑着坐起身，揉着双眼，好奇的看着已经穿好T恤和热裤，一副整装待发的女友，不禁问道，「怎么样的Sexy？难道很暴露？你可不拍被外人看到么？」
「嘻嘻，我早就查好了，这附近有一片相当僻静的海滩，不会很热闹的～怎么，你不想看么？」
女友俏皮的笑着，嘟着小嘴，故意挑衅的问道。
「嘿，怎么能不想，一定要看啦，」
我开心的一笑，立刻精神振奋的从床上跳了起来。
女友说的海滩的确有些僻静，我们离开旅馆驱车行驶了二十分钟，居然开进了一片矮山和深林，完全不像是海滩的样子。弄得我不禁边开车边好奇的问道，「喂，小慧，该不是你认错路了吧？」
不过她倒是一副胸有成竹的样子笑着说道，「你放心嘛，人家虽然是女孩，可不是路痴哦～～喂！～～这里右转～～」看着女友美艶的俏脸一副认真的表情，看着她边盯着两旁的路，边看着她手中GPS的样子，我心中不禁暗笑，离开GPS不还是路痴。我暗想，好吧，就先相信她好了，反正有GPS也不会迷路的，同时，口中嘟囔着，「好好，宝贝儿，我听你的～」又开了片刻，我们就在山中路边的一个小停车场挺稳了车子，接着，我就有些狐疑的跟随着小慧，沿着停车场一旁的小路走入了林间的小径。不过，真是神奇，不出一会儿，这个碎石铺就，满是落叶的小径就穿越了小山丘的山脊，而路面竟然也从碎石转成了白色的细沙。
又走了几分钟，我简直不敢相信自己的眼睛，一片空旷无人，一望无际的碧海蓝天居然就徒然出现在了眼前！
「啊！～～好美耶！～～～」小慧娇呼着，然后她完全不顾惊讶在一旁说不出话的我，俏脸上又是兴奋又是惊喜，欢呼雀跃的跑向了碧蓝纯净的大海，也没脱下外衣，就跳入了海中。
一个浪花打来，她顺势踢开凉鞋，黑色的人字拖随之轻漂着被卷上沙滩。
「小心呀～～宝贝儿～～别呛到水～」我看着她孩子一般天真可爱的样子真有些哭笑不得，把带来的海边遮阳伞以及毯子暂时放到沙滩上，喘着气环视起四周。
虽说相当空旷，这片海滩上还是有着十来个左右的游人，有两对老夫妻，一对中年夫妇，还有着一家有着三四个孩童的多口之家。可是，对于这样延绵十数公里的海滩来说，这已经是惊人的恬静了，和V城附近那煮饺子一样的海滩相比，可真是天壤之别.「快来嘛～～可反～～一会儿再支伞好啦～～先下来嘛～～这里的水好清凉呀～～」小慧穿着湿透的T恤热裤浸在海水中，正开心的笑着，向我挥着手。
我仿佛也被小慧的兴致感染了似的，兴奋的笑着，踢开了拖鞋，两下就丢下了T恤，大喊着，「我来啦～～～美人鱼～～」，然后穿着泳裤，冲向了海浪。
这里果然是U国知名的海滩呀，整个海面都是清澈的碧蓝，就仿佛一块巨大蓝色的翡翠，配上明亮宽广的蓝天，细腻光滑的白沙，真是人间天堂一般呀。
而当身边的小慧，脱下已经湿透的T恤和热裤，露出她精心准备的泳衣，我更是确认自己是身处天堂了。
小慧穿的是一件纯白色的连身泳衣，从正面看好像有些平平无奇，和一般的运动泳衣相差不大，只不过是肩带很细，完全露出着她白嫩光洁的香肩，胸口稍低把她那饱满傲人的乳肉多露出了几分，开叉有些高让她那本就有着完美曲线的超长美腿更显得出众动人，腹部的布料也只遮住了中间的三分之一，让她光滑纤细小蛮腰两侧的白嫩肌肤展露而出，不过总的讲，这些幷不过分。
可是，当我看到她背后的时候，我险些一下鼻血狂喷她的泳衣居然是露股沟的大露背式设计。除了她雪白脖颈后的系带，以及她浑圆翘臀上三角形的小布片之外，她的背后就好像是完全赤裸一般！她那光滑如玉没有一丝瑕疵的粉背完全暴露在空气中，看到女友的美背就知道什么叫增一分嫌多，减一分嫌少了，她那欺霜赛雪的肌肤，完美的曲线，加上稍稍诱人的肉感，称为绝顶的尤物一点都不为过.而且她白嫩的背脊中央，象征着少女青春健美的那道有着自然弧线的细缝，从上到下，配合着她凸凹有致的S型曲线，直和她两片翘挺臀丘间的臀缝连成一体；更要男人命的是，她那丰臀上的三角布片不但把她白嫩丰胰的臀肉暴露出十之八九，更是仅仅挂在她圆润臀峰一半的位置，把她纤腰下的那曲线优美的股沟也露出了半截，看得我立时就感到精虫上脑. 我心中暗叹，小慧可真是可迷死人不偿命的小妖精呀，这样半遮半露的性感，可真是让人受不了呀。
这么大胆诱惑的泳衣，配上女友玲玲浮凸，高挑曼妙的身材，再加上她那维纳斯般精致完美的秀靥，阳光下白得耀眼的雪肤，如水如波般的星眸，以及海风中轻舞飞扬的如云秀发。真是让我恍然有种云深不知处的感觉呀。
「真的好大胆呀」
我喃喃自语着，目不转睛的盯着女友，口水真的险些流出嘴角。
「嘻嘻，大色狼～～开心吧？」
女友天籁般的声音娇笑着说道，红着俏脸，随意而优美的伸展着四肢，又是含羞但又是毫不吝惜的向我展示着她傲人的身材。
「真的是太开心了」
我又是陶醉又是欢喜，而四下又是无人，我便毫不遮掩的猛盯着女友雪白的长腿，她完全暴露的粉背，还有她那丰胰的臀丘间挑逗似的股沟。
「大色狼～～眼睛好不老实耶～～～看招～～～」女友娇羞的轻呼着，玉手轻推，顽皮的向我打起一阵水花。
「哎呦～」我惊叫一声，清凉的海水飞进我的嘴里带来一阵咸味，但是却让我心中无比的甜蜜。
接着我轻吼一声，「好哇，你敢偷袭我～～」，然后丝毫不顾远处游人的目光，「噗通！」
一下猛扎入水中，激起更大的一片浪花。
「嘻～～色狼，你又变成水怪了哦～～～」女友银铃般欢畅的笑着，青春傲人的娇躯轻跳而起，迎着海浪，向我抱来
欢畅的时间就像是手中的沙子，总是在不经意间飞速的流逝，想要抓紧，却只又是徒劳。
我和女友在海中嬉闹了半晌，在沙滩上随意玩了一阵飞盘，之后支起了遮阳伞又稍事休息，时间也一晃就到了午后。
天空依然蔚蓝而清澈，但是沙滩上的人群却渐渐多了起来看来即使是这样偏僻的地方，也不过是由于游人在清晨赖床的原因，才变得比较空旷而已。
整个海滩上大约聚集了两三百人，虽然还不到熙熙攘攘的地步，但是也相当热闹了。白人，黑人，拉丁裔，中日韩，东南亚，整个海滩就像是个大杂烩一般。
虽然说整个沙滩上放眼看去满是比基尼泳衣，但是像女友这身特别而精致，好似情趣内衣似的，大胆的露背露股沟的却几乎没有，因此小慧的一举一动自然受到了周围不少男人的注意。
在加上大部分欧美女孩虽然身材劲爆，但是腹部和腿部却常常有着赘肉。模特身材却也不是多见，即使海滩上有几个这个亮眼的女孩，也自然成为了男士目光，和妇女嫉妒的焦点，而小慧，就是其中之一。
虽然U国的海滩上大家都还是很有涵养，不会有过分的举动，但是不论是白人老者，金发青年，又或是半成年的黑人小子，路过我们身边的时候，都会或遮掩或直接的对着小慧青春诱人的娇躯猛看，尤其是她那鼓胀的胸脯，暴露的股沟，更是让这些男人死盯不放。反之，他们身边陪同的伴侣或姐妹，却又反差的狠狠投来含着嫉妒和鄙夷的眼神。
开始小慧还和我一起在浅滩上纵情嬉戏，没有在意周围的变化，但是没过多久，她渐渐也注意到了四周男人混着爱慕和色欲，火辣辣的眼神了。
小慧的俏脸也开始有些飞红，她不禁凑到我身边，娇怯的小声问道，「可反这里的人变多了呢我的泳衣是不是太暴露了」
看到女友展示着白嫩傲人的娇躯，成为U国海滩上人们视线的焦点，我心里既有些醋意又有些骄傲毕竟这样美艶火辣的女孩是我的女友，周围的那些男人却光看着吃不到，看着他们偷偷猛看小心吞口水的样子，我心中抑制不住的暗爽。
虽然同时我也觉得女友那雪白的美臀连同股沟都被别的男人白白看光，的确有些吃亏，可是现在刚刚才到午后，就这样驱车返回，岂不就白白浪费了这一天。因此虽然我有些犹豫，但还是劝慰女友道，「嗯你的泳衣也还好毕竟这里是U国嘛大家不都穿得很少嘛～」「可是可是感觉很多人都在看人家呢」
女友挽着我的肩膀，凑在我身边，红着俏脸娇声的呤咛着。
「嗯是你太美了嘛这样，我们去海里不就好了～～正好可以游到远一些的海滩，好不好？」
我拉着女友的手，微笑的说着。
「嘻～好～～」女友美眸闪亮，对我甜蜜的一笑，就接受了我建议，和我一起沿着浅海向更远处的海滩游去。
不久，我们就渐渐远离了游人密集的地方，来到了一区海边散落着一些礁石的海滩，虽然沙滩上也有着几个喜好僻静正自顾自晒着太阳的老人，但是这边的确安静了很多。
来到这个地方，自然一方面是为了帮女友解围，不过另一方面也是有我自己的目的看着女友穿了一身如此性感撩人的泳衣，在加上刚刚在无数游人面前暴露着女友傲人身材的那种兴奋，我的身下的小弟早就不堪寂寞了，根本等不及晚上回旅馆再去发泄。
我把女友带到一块一人来高光滑岩石的背后，趁着两人差不多都一半身子没在海水里，就轻轻把女友压向岩石，让她伏在石面上，而同时在水下隔着泳裤，把硬硬的鶏巴顶上了女友娇嫩而丰满的臀肉。
女友被我突如其来的举动吓了一跳，立时扭过头，俏脸羞红的嗔道，「啊～讨厌可反你你要做什么嘛～～」「嘿嘿，我的好小慧～你今天实在太美太诱人～我受不了啦～～」我边调笑的说着，吻着她的香肩，另一手就伸入水下松开了泳裤，掏出硬挺的鶏巴顶在了她软滑的臀丘间.「别嘛～可反你好过分呀～这可是白天海滩上还有人呢」
小慧又羞又窘的轻轻娇呼着，明亮的大眼中闪烁着不安，紧张的看着岩石另一边海滩上的晒太阳的游人，同时一只玉手反过来轻轻推搡着我的胳膊。
清凉的海水刚刚没过我的腰，包围着我的下体，这种在海中做爱的感觉让人觉得又新鲜又刺激，面对女友娇柔无力的拒绝，我怎么能无功而返呢。
「放心吧～～宝贝儿～～这边没有人的～就算被看到～远在F城，也都是陌生人嘛～～」我一边安抚的说着，同时挡开女友的藕臂，一手用力压着她柔软的蜂腰，另一手在水下轻拨开她饱满臀峰上的小布片，然后把我已经挺硬暴涨的鶏巴顶在了她娇柔的穴口上。
「啊！～～～别～求你了～可反～～这可是公共场合呀～～要羞死人家啦～～」女友嘟着红润的小嘴，还在不满的扭着小蛮腰。
可是我已经箭在弦上，而四下又无人，我没想太多，就紧钳住女友的丰臀，向前挺动着腰，同时喃喃的在女友耳边说道，「宝贝儿～别害羞～～一定会很刺激的～」出人意料，女友柔软的臀缝间的两片娇小的花瓣居然相当润滑。不知道是海水浸润的关系，还是刚才她把她那性感的肉体和撩人的泳装暴露给别的男人看，让她春情涌动。总之，我稍稍一用力，龟头就轻松的挤入她紧窄火热的嫩穴。
干！这种感觉太刺激了！四周是碧海蓝天，沙滩上是休闲的游人，而我就在海水中抱着美艶绝伦的女友，享用她诱人的嫩穴。而且，凉爽的海水让人精神振奋，舒畅的海风让人神清气爽，脚下浅滩的细沙又像按摩一般包围着脚掌，同时，怒张的鶏巴却又处在一片火热娇柔，细腻湿滑的软肉紧裹之中，这全身心的舒爽，真是好似天堂呀！
「啊啊～～讨厌～可反～～啊啊～～你坏死了～～啊啊～～在这种地方弄人家～～啊啊～～羞死人家啦～～啊～～沙滩还有别人呢～～」女友红着俏脸，娇羞的伏在岩石上，随着我的抽插娇媚的呻吟着，给这世外桃源般美景中又更添了一丝绮旎之色。
「嗯～～慧～～嗯～～我爱死你了～～嗯～～你的妹妹好像要吃人一般呢～嗯～～夹得我好舒服～～嗯～」我轻轻喘着气，双手扶在岩石上，有节奏的挺动着腰，在女友那极品的肉穴中享受的捣动着。
一边享受着阳光明媚的海滩，一边野外欢好的刺激实在太强烈了，我才抽插了大约七八分钟，就有种精关失守的感觉.可是，正当我准备美美的在女友娇躯内喷射的时候，我的身后突然响起了一个有些沙哑的男子声音，正用中文喊道，「嗨～～可反～～真是很久不见啊～～」同时，另有两个有着奇怪口音的男子声音一起用英文说道，「Hollo～～最近可好～～Willaar～～」干！怎么回事！是谁！在这里竟会碰到熟人！
我惊讶的全是一震，同时感到女友的娇躯也惊慌似的微颤，她湿热阴道的嫩肉一紧，我的鶏巴不自然的喷射了出来