第16章 旧爱新欢世界是灰色的，四下一片寂静。我望向眼前，有些褪色的壁纸，精致却陈旧的餐桌，以及一旁柔软的紫色绒沙发。我坐在一间有些灰暗和空旷的饭厅，摆设好似我自家一般，不过细看却又有些不同。
窗外是灰亮的天空，看不出是清晨还是傍晚，一切都让人感到黯淡却唯独除了我眼前的小慧。
小慧微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的白色吊带连衣裙，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。
她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。
她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的「M 」型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的女性之美。
「可反？好吃么，喜不喜欢人家做的菜？」
小慧的朱唇仿佛若动未动，不过天籁的声音却格外悦耳而温柔。
我勉强从小慧那美艳动人的俏脸上移开目光，看向餐桌，一道简单的煎烤鳕鱼，一道清淡的蒜炒青菜，一碗温暖的味增汤，以及一碟热气腾腾的白饭普通，但却让人觉得温馨而美味。
我移动着筷子，仿佛菜还没吃到嘴里，就感觉到了心底的满足，「嗯，真是美味，嗯，好吃」
「嘻嘻，不错吧，人家来U 国后可是厨艺大长哦～」小慧温柔而开心的笑着，美眸中闪着爱意和满足。
「哼，今天这么乖？我刚从V 大学回来，你就把饭做好了，怎么？你不用上课的么？说，你又有什么鬼主意？」
看着小慧笑靥如花的样子，我淡淡的问道。
「讨厌嘛～人家就是觉得你前一阵太忙，所以今天才特地感谢你的嘛～哪有什么主意，你真是『小人之心』」
小慧娇嗔着，微撅着红唇，一副被诬陷的样子。
「嘿嘿，我又不是认识你一两天了，小妖精，快坦白～要不一会儿我吃好了，把你压在床上，让你小猫一样乱叫的时候，你可就有口难言喽～」我随口调笑着，看着小慧微红的雪白面颊，同时一只手不规矩的伸向一旁，从桌下摸向小慧温软白皙的大腿。
「大色狼～脑子里总是些乱七八糟的东西～」小慧蹙着黛眉，薄怒的嗔着，春葱般的玉指拧向我的手背。
由于我早有准备，及时收回了手，坏笑着道，「好啦，宝贝儿，快坦白哦，别害羞嘛～」「你这个大色狼，大坏蛋，每次都能猜透人家的心思」
小慧又是娇憨又是薄怒的喃喃说着，俏脸微红的接着说道，「人家人家就是想问问你，这个假期你有什么打算？」
「嘿早就猜到了是这个了，你这个贪玩的小女孩，都二十岁了，就想着假期～」我有些莞尔的说道。
「人家才没有贪玩呢～你早就答应了，要和人家去U 国国家公园，去L 海洋世界，还有迪斯尼乐园～」小慧轻怨薄怒的反驳着，同时又撒娇的揽着我的胳膊，把没有带胸罩的35D 丰乳隔着薄薄的布料挤在我身上，真是软硬兼施。
「好啦，好啦，假期哪有那么多时间，既然答应你了，你就任选一个好了？」
我感到又满足又无奈，微笑的说道。
「真的？太好了！～唔～可反，我好爱你～你最好了～」小慧甜腻腻的说着，开心的倚在了我的怀中。
「嘿嘿，love you too」
我搂着怀中小慧温软的玉体，看着她平日温婉的美靥上，为我而展现那天真浪漫的笑容，只感觉无比的幸福充满了心房。就仿佛人生在也没有什么更重要了，仿佛一切夙愿都已经被满足，仿佛轻飘飘的浮上了云端。
身边的景物依旧是灰色，窗外的天空也是阴霾的灰暗，但是，一切都无所谓了，只要小慧在我怀中，这一刻就仿佛是永恒一样。
我就这样抱着小慧，而时间不知过了多久，然而这平静却被蓦然响起敲门声所打破。
谁？是谁打扰我和小慧呢？不知道为什么，仅仅由于这淡淡的敲门声，我的心里却突然浮现起一股不安。
不管是谁，都不要去理他，我要这个时刻完全属于我和小慧，她也完全属于我。
可是，我突然感觉心里一空，小慧竟然离开了我的怀抱，到了门前，默默的打开了门。门外是一片灰色，而一个高大男子的黑色身影站在了门口，看不清他的样子，可是我心里却满是莫名的担心。
听不清他对小慧说了什么，可是，小慧本是一派欣喜的俏脸上却突然阴沉了下来，她的美眸中显现着担忧，惊恐，甚至还有平日少见的厌恶和鄙夷。
「小慧？怎么了？」
我有些惊慌，迷茫，看着小慧的背影，喃喃的问道。
小慧回过头，她那完美的俏脸依旧是那么迷人靓丽，可是，表情却突然冷若冰霜，仿佛是看一个陌生人，甚至是如同在一个仇人面前勉强维持着平静。
怎么了？小慧怨恨门外那个人么？还是她怨恨我？
「可反对不起，假期我可能不能和你在一起了」
小慧看着我冷淡的说道。
「什么？你什么意思？」
我惊慌，甚至惊恐的问道。
「对不起，我要离开了，以后也不能陪你了」
小慧那温柔的俏脸现在却是那么的冷漠，就仿佛是冰雪的雕像一般。
「为什么？你不是说你爱我的吗？为什么要离开！」
「我依旧爱你唔可是我却不得不离开了唔而且，不也是你让我离开的么」
小慧望着我，冷漠的表情又仿佛被悲伤所融化，仿佛又是怨恨又是痛苦，又混着伤心和难过，而同时，泪水也涌出了她闪亮的双眸。
「小慧我错了你不要走不要哭陪我好不好？」
我想要起身去抓住小慧，把她留在我的身边，可是却仿佛有种无形的力量，束缚着我，让我挥舞着手臂，却什么也做不了。
「唔对不起」
小慧呜咽的声音传来，仿佛刀刃一样刺中我的心，让我感觉整个身体都刺痛着窒息了。
「不！～小慧～别～求你了～」我感觉用尽了全身的力气，可是一切挣扎都是徒劳的，小慧的身影就随消失在了门外，随着灰色的世界一同远去了。
不！～～不要！～～～我挣扎着，感到痛苦，懊悔，无助，和失落把我撕碎，可是却什么也改变不了，只感觉热泪不住涌出我的眼眶
不！
我睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现那不过是一场梦。
可是，那悲伤的感觉，那揪心的疼痛，却是那么真实，那么沉重。甚至，我的心脏真的就在胸口「嗵嗵！」
的猛烈跳动，而我摸向眼角，就真的感到了潮湿和温热，热泪真的流满了我的脸颊！
天！我又一次做这样的梦，而且又在梦中落泪了！
之前，我从未想过人会在梦中流泪，从未想过会有如此的悲伤，可是这一切真的发生了，而且还是在我自己的身上。
离开小慧的这快两个月的时间中，这已经是第四次我在梦惊醒并落泪了。我不敢说自己是个多么坚毅的男人，但是之前，从小到大我的记忆中，我流泪的次数却是用单手数得清。
我在床上坐起身，看着眼前的斗室，深深喘着气，不禁黯然的想到上一次流泪，还是在十年前，由于种种原因和我的初恋分手。只是，那时我悄然落泪了一次，可是现在，短短不到两个月而已，却已经有四次了。
唉～我怎么如此的敏感而软弱？是我老了么？还是我变了？我不禁有些自嘲的想着。
不，应该向前看。我安慰着自己，还会有别的女孩等着我的，我还会再次恋爱的，过去的就过去吧。
毕竟，我也有过不少任惹人嫉妒的女友，再寻觅一个年轻出众的女孩也绝不会困难，也许，从眼前的泥潭离开，开始新的生活，的确是明智的决定。而且，倘若小慧回到我身边，我还能和她在一起么？当她还是我女友的时候，她肉体上的每个肉洞就被无数男人享用过，和这样的女孩，怎么能长久呢？即使我们在一起，她早晚也是可能会离开我的。
可是，想到这里，我又不禁扪心自问，小慧一次次被别的男人凌辱，是不是由于我的原因呢？是不是她真有什么苦衷呢？她为了我，一次次忍受「跨下之辱」，我就这样将她抛弃，怎么能对得起她呢？她一个从小被宠溺的女孩，现在父母身陷囹圄，自己留学异乡，我怎么能置她一个人而不顾呢？
不，不！我尝试过了，我尝试再给我们一个机会，可是她拒绝了。之前的都结束了，不管是谁的错，都结束了。我呵斥着自己。
但是我又忍不住想到，如果她回来，我们就可以一起完成我们之前的誓言了，就可以一起游历U 国了。我也能再次吻她，拥着她，占有她。别的男人享用她的肉体又如何呢？每次看着小慧被别的男人凌辱，我不也感到兴奋么？每次看着她光着身子，小穴中被别的男人的生殖器抽插，被别的男人的精液灌满，我的鸡巴不也异常火热么？也许，痛并快乐，是可能的呢？也许，这样正能满足我凌辱女友那奇异的癖好呢？也许，就和Cherry说的一样，不过是SEX ，有什么不行呢？
天呀！不，不，我怎么能这样想？我被改变了么？属于我的女友，我真能心甘情愿的让别人享用么？虽然看着小慧被凌辱，有种特别的兴奋，但我应该放任这扭曲的快感么？娶这样的女孩，天天不知道她在何处光着屁股，在什么男人的胯下婉转呻吟，而我自己却只能独守空房，这样如何度过一生呢？
此外，小慧会快乐么？她难道不希望一种简单而平淡，恩爱而正常的生活么？
但也许，小慧也享受那种出轨的快感呢？倘若如此，我能忍受那样的生活么？
天！我脑子越想越乱，心里越想越纠结，干脆猛地冲入浴室，扭开龙口，让冰冷的水幕冲刷我的脸，我的身体，冷却我的心
和小慧分开已经快两个月了，渐渐的，我的心情大部分时候也恢复了平静。
饶是V 城的气候格外怡人，但是进入了秋季，天气也有些转凉了。V 大学附近的小树林也渐渐变成了一丛丛的红色褐色，仿佛是五彩的云朵，煞是好看。
我坐在斗室中，看着窗外清晨蒙蒙亮的天空，擦着湿漉漉的头发，思索着生活的琐事，用以占据我的头脑。
我环视四周，屋子格外狭小，除了两张狭窄的单人床紧贴着墙壁，就没有太多的空间了。此外，家具也不多，只有两张书桌，两把椅子，还有两个衣柜自然，这并不是我之前的房屋，而仅仅是一个临时的居所。
由于赵成杰和Jack陈相继离开我之前租的房屋，而又一直没有房客搬入，因此那个房东就决定利用这个空档进行一些房屋的修缮。虽然我的房东是个矮胖不讨好的白种男人，不过他提出「免除两个月房租，再帮忙安排临时的大学宿舍」这个建议也算是公道，加上他又是房东，我也很难拒绝。
因此，我大约两个月前，我就搬入了V 大学的大学生宿舍。那也正值我和小慧分开不久，也算为了能开始一个新的生活，我就把一切行李都放在了之前房子的地下室，只带来简单的随身物品而来了这里。
毕竟，在之前的房间，我和小慧一起生活了一年，每一处都留着我们间点点滴滴的回忆，每一处都残留着小慧身体那让我魂牵梦绕的幽香。在那里，在那张我和小慧无数次覆雨翻云的床榻上，我根本没有办法安然入睡，在那间留有着无数我和小慧的欢笑和悲伤的房间中，我没有一秒种不是在回忆过去。
搬到了这里，生活多少有了些变化。
V 大学的校舍坐落在离大学不远，在一处树丛环绕的开阔区域，附近有两栋V 大学的体育馆，一间图书馆，环境宜人而优美。
几栋十层左右的公寓楼，供大约一两千名大学生居住，当然，并不是V 大学所有的学生都住在这里附近也有不少私人的复式的公寓楼出租，此外，也不少V 城当地的学生就住在自家。
这几栋校舍住的基本都是U 国的大学生，年轻而有活力，甚至有时有些精力过盛。在这这些青春气息的感染下，让我也仿佛又年轻了六七岁，如同回到了大学时代一般，无忧无虑的欢笑也再次回到了脸上。
此外，和U 国大学大部分宿舍一样，每间宿舍都是两人间。虽然一间屋中室友是同性，但是整个宿舍却是混合的也就是说，也许你对面的房间，又或是你的邻居，就很可能是两个十八岁的U 国辣妹。
一群青春而无忧的男女天天聚在一起，可想而知，各种各样的Party ，各种各样的俱乐部，各种各样的活动，在这个公寓楼中就从来没有停止过并不是U 国的大学生都是不学无术，而是他们大部分信仰「疯狂的玩，疯狂的学」，而且，「疯狂的玩」放在前面。
在我们这一层中，大约住了二十来个V 城的大学生，其中大约小一半的学生相当忙碌，总是看不到踪影，不过其余都相当开朗而风趣，不久我也就和他们相当熟络了。
其中有三个艺术系的白人女孩总是黏在一起，十八九岁的样子，而且个个都相当热辣，自然吸引了我的注意。她们身高相当，都有一米六五左右。Jessica金发碧眼，是个骨感美人；Cindy 丰满一些，金发褐眼，温柔而优雅；而Lela是个拉丁裔的女孩，身材火辣满是异国风情。
加上她们似乎还都没有固定的男友，我常常想就从中选个目标，开始一轮新的恋情。只是，也许是我还在感情的恢复阶段，因此总是提不起兴致，发起认真的攻势。
这一个多月间，应这一层的大学生邀请，我也参加过几个Party ，虽然在酒精的作用下也得到了些暂时的欢愉。不过，当清晨从床上爬起，看着走廊中狼藉的纸屑和垃圾，无数空空的酒瓶，随手丢弃的避孕套，甚至偶尔看到的针筒，而我身边却没有女孩相陪，难免有些失落。
我并没有随便和某个U 国女孩缠绵，也没有沾染毒品，虽然我有时也想就自暴自弃，干脆加入乱交和瘾君子的行列，然后把一切都忘了只是，我还是渴望一段稳定的恋情，因此最终也没有那样做。
我坐在床沿胡思乱想着，看着对面空空的床铺，又想起了我的室友Brian，布莱恩，一个相当帅气的U国棕发白种男生。虽然倒是开朗热情，不过有着些自负，第一次见面时，我刚刚说出自己姓「周」，他就把我的名字叫作了「Joe 」。
不过我也懒得纠正，一方面英文名字不过是代号，另一方面我只又只是暂住，也就没有什么纠正的必要了。
我看了看时间，刚刚早上八点的样子，不过我已经决定动身去CIS 系上了，抓紧时间开始工作和小慧在一起的日子，V 大学的事情本来就有些疏松，而这几个月来，这发生的种种几乎快把我的生活搞乱，我不得不尽快修补快要荒废的学业了。
「Hi～Joe ，早上好～」我刚刚出门就听见一个悦耳女孩的声音，我回过头，就看见Jessica 穿着白色的棉质T 恤和热裤，扎着头发，蹬着粉色的慢跑鞋出现在我面前。
「早上好～Jessica ，去慢跑？」
我闻着她那十八九岁女孩身体散发出的淡淡幽香，扫视着她闪亮的金发，精致的五官，还有露在外面那修长白皙的大腿，心中暗喜，清晨就看到这样的美景，今天的心情都会变好呀。
「嗯，是呀，你呢？上课？」
Jessica 微笑着用标准的英文问道。
「没有，老板交待的任务要赶 」「Wow ，还真辛苦～」Jessica 闪亮的眼睛看着我，随口说道。
就这样，我们就随意寒暄着，一起从五楼坐电梯聊到了楼下。当我动身走向停车场，回头看着Jessica 慢跑离开时的倩影，我不禁想到，生活中有个温柔漂亮的女孩才能算完整，也许我真应该认真考虑一下明天了。
「嘟嘟！～」当我拉开车门时，短信的声音突然响起，我随手翻开，有些惊讶的发现居然是高娜的消息自从在F 城收到她短信后，我和她也通过几次电话，只是她每次都一副欲言又止的样子，我也不便多问，也就简单宽慰她几句而已，不过上次已经是两周之前了。
短信中用英文写道，「感谢你一直陪我聊天，有些话我不愿说，可是又不知道该怎么办，我想问问你，你今晚有空么？来我家吃晚饭吧？」
也许在高娜眼中，我不过是一个热心的学长，可是，我却知道我们间的联系，可要远远复杂很多高娜也许不知道，她的男友赵成杰弃她而去，根本是成杰迷恋上了我的女友，小慧。
而且，就在她和成杰相恋的过程中，成杰不但胁迫小慧和他上了床，他还和丁如芸偷腥过，这些高娜不清楚的事情，我却一清二楚。此外，我甚至还在窗外看到过高娜和成杰的云雨，把高娜赤裸的娇躯每一寸都看了个遍。
因此，面对着高娜，我的心情异常复杂。可是，一方面我对她感到些许的怜悯和愧疚，另一方面她曾说过，成杰辜负了她，出卖了她，那一切都是在成杰威胁小慧的那一阵也许，高娜的事情和小慧，和那个「老相好」都有联系呢？
我虽然想忘记过去，可是，和小慧在一起的日子，却像烙印一样在难以除去，想要了解弄清一切的那种偏执，始终也不能释怀。踌躇犹豫一番之后，我最终还是无奈的决定，今晚去高娜家赴约
下午时分，我坐在CIS 研究生办公室的电脑前，依据教授的要求，测试着一个程序的运行。
盯着闪亮的屏幕眼睛有些干涩，于是我拧了拧眉心，顺手打开了电邮信箱，借这个空闲，缓解一下紧张的工作。在我的邮箱中存着不少我和小慧一起出游时的照片，我有时想一鼓作气把那些都删除，和过去做个了断，可是却总也没有足够的勇气。
反而，我的手却不由自主，点开了那一张张照片。甚至，仅仅是看到照片上的小慧，她那美艳绝伦的面庞，优雅动人的微笑，就让我屏息着无法移开目光，而我们之间的一幕幕也又在一次清晰的浮现在眼前。
每当小慧在我身边凝神远望的时候，她清澈秋水般美眸中散发的那空灵的光晕，她一头如云如瀑的乌黑青丝上轻轻飘扬的那神秘光彩，以及她集合了东西方优点的绝美秀靥在光影下那灵秀分明完美无暇的侧影，让她就如同美神维纳斯的雕像一般，典雅而高贵，神圣而纯净，那美撼凡尘的容颜让人无法抗拒，让人满心爱慕，却又令人却步屏息而不敢枉然逼视。
每当小慧轻伏在我怀中轻轻抽泣，她楚楚动人梨花带雨的娃娃脸上那点点晶莹的泪光，她软玉温香般的娇躯不停传来的那阵阵翕动，还有她娇柔白嫩的柔荑在我臂膀上那无助而用力的紧握，让她就如同倾城倾国的海伦一般，而我就如同她面前的斯巴达王，心中无限的爱恋，纵使面对万般无奈，也不忍伤她一丝一毫，只想把她搂在怀中直到永远。
每当小慧赤裸着胴体被我压在身下，她那欺霜傲雪娇嫩如凝脂的白皙肌肤，她那玲珑浮凸而又亭亭玉立的动人身材，她那颀长纤细有着完美曲线的超长美腿，她那天生紧窄同时又无比湿嫩的诱人蜜穴，加上她那娇羞动人又满是柔情蜜意的诱人嫣然浅笑，她就如同是被用泉水，香味和智慧创造的潘多拉一般，有着一切让人销魂荡魄的天赋和魔力，让我疯狂，迷醉，贪婪，虚无，和痛苦，让我享受一切罪恶，而又把一切都忘却。
这一切的一切，都是让我永生难忘的。
我常常感觉，和小慧在一起就如同是一场让我无比幸福的美梦然而，虚幻的梦境却总是被让人出乎意料的现实所代替。
我的理智告诉我，只有彻底忘却过去，我才能摆脱痛苦；可是，我的心却控制着我，让我渴望着回忆，渴望着小慧，渴望着一切和她的联系。
明知道会痛苦，可是我还是忍不住又打开我和她的电邮通信，追忆着和她分离的一个多月，虽然感到失落，可是虚妄的感到和她的联系，我却又感到一丝满足。
「小慧，你最近过得好么，对不起，我是不是害你伤心了？希望你能原谅我，不知道，我能不能当面向你道歉呢」
这是我们分开之后的两周，我第一封写给她的电邮，那时，我就像刚刚被截肢的人，身体的一部分已然不在，可却根本无法接受现实，反而觉得还能感受到那失去的部分一般。
「可反，我过得还好，希望你也顺利。最近学校的事情很忙，过去的事情还是先不要提好了。我们并不相互亏欠什么，即使有，你也不用向我道歉了」
看到小慧的回信，我又是痛又是怒。真的是我错了么？真是我亏欠了她么？明明是她背叛了我，和别的男人在一起交媾，而且她还是和三个男人玩4P！可是，现在却仿佛是我错了一般！
可是，爱和恨，就如同火和油一般，混合在一起，让我的情感更不受控制，接着我写了无数的电邮给她。有时劝慰，有时又激昂，有时忏悔，有时又质问。
可是小慧对我的回信却都是千篇一律的冷淡，总是简单的写着，「对不起，可反，我是爱你的，但是也许我们真的不能在一起也许我们该各自冷静一下，不要考虑感情的事情，好不好？我临近毕业，最近很忙，不想再纠缠于感情的事情了」
小慧是为什么这样对我，为什么如此冷淡呢？是她真的怨我，对我失望？是她自责自己的出轨，而不愿和我在一起？是她根本不在乎我们的感情，已然忘记了过去？还是她再次被人所胁迫，而不得不离开我呢？还是和她说的一样，她只想冷静一下，暂时以学业为重呢？
百般思量，那时我还是不顾小慧一次次挂断我的电话，在一个雨夜的傍晚忍不住冲去了她家，按响了她的门铃。可是，她先是让她的室友樱樱搪塞我说她身体不适，之后虽然她勉强的和我见面，可却甚至不让我进入她的家门，仅仅是在门廊下和我谈了半晌。
而她秀靥上那冷淡却又礼貌的样子，口中那一成不变的借口和理由，就仿佛比那冰冷的雨幕更让我心寒，比那刺骨的夜风更令人心疼。
自那次不欢而散的见面之后，我又有一段时间没有再联系她，可是我用尽各种方法也不能忘记过去，我期望着某一天，她能再次出现我的家门前，再次接到她的电话，又或再次和她在海边偶遇可是，这一切都没有发生，我也预感到，这些可能再也不会发生了。
可我还是忍不住再次给她写信，「时间已经过了一个月，小慧，你有整理好你的思绪么？我不能忘记你，不论发生了什么，我还是爱着你，想着你我渴望你能回到我身边 我会尽力让你幸福的，再给我一次机会吧」
「再给我些时间，也给你自己一些时间 我们真的冷静了么？我也爱你，可反你也知道我发生的事情，我也知道你发生的事情 我们真的可以再在一起么？我会等着你的，但是，再给我们一些时间吧」
收到这封电邮时，我感到无数的情感一同猛然冲入我的脑海。
小慧她是什么意思！难道她已经知道，我在窗外目睹了她被强暴的一幕？难道她知道，我在沙滩上看到她和刘小威还有两个印度人上演的那淫秽不堪的4P表演？
天！倘若如此，我们该怎么面对对方？我们还能在一起么？
她又说爱我，会等我，那么我们也许真的还有可能？还能摒弃前嫌，再次共浴爱河么！
震惊和期盼，担忧和彷徨缠绕着我，让我再也不知道该如何面对小慧，如何面对过去。
转眼到了现在，又过去了几周，我渐渐发觉，虽然我能勉强摆脱过去的阴影，重新享受生活，可是我却感觉我的灵魂已经不再完整就如同一个装有残缺心灵的躯壳，能过正常人的生活，但是从此之后，生活中再也没了激荡的情感，也没有了火热的爱意。
我抬起手，想敲打键盘，想告诉小慧，告诉她我爱她，告诉她不论过去发生了什么，我也希望她回来，我们还可以重新开始。
可是，这真的是正确的决定么？
我叹了口气，不知道该如何是好。
看看墙上的钟，已经到了下午六点，我把种种犹豫，无数杂念暂时清出脑海，把这些问题暂时留给明天，简单收拾了一下东西，决定去高娜家赴约
这快两个月的时间中，我和小慧分手的消息已经早传遍了中国留学生的每一双耳朵毕竟小慧是公认的留学生中的「校花」，她那迷人出众的外貌，有着各种传言的家世可是无数学生关注的焦点在这有些无聊的留学生活中，这样的八卦新闻，可是每个人期待的话题。
当然，有几个生活向来不检点的男留学生立刻大肆对小慧展开了追逐，不过自然如同以前一样，他们不过是被小慧温柔而礼貌的一次次拒绝而已。虽然对小慧倾慕的远不止这些狂蜂浪蝶，但是鉴于V 大学中流传关于小慧的种种「传闻」，再加上关于她和尚志勇，关于她和我的种种故事，一些优秀而冷静的男生目前也还都处于观望而已。
期间，如芸和Cherry也都曾打电话给我，约我一起出去「叙旧」。不必说，和她们其中任何一个女孩在一起，我都可以期望渡过一个销魂的夜晚。只是，犹豫之后我还是委婉的推脱了并不是我不受诱惑，只是一想起一夜激情之后，她们都会离我而去，再次带走那温暖的爱意，我又将一个人面对心中那种无法填补的空洞，想到这些，我感到莫名的恐慌。
与其如此，我还不如一人在家用酒精麻痹自己，又或是和几个U 国大学生一起彻夜狂欢到精疲力竭。
相比之下，有时和高娜通通电话，反而让我感到更放松一些除去我窥视过她和成杰的性爱不算我们之间没有太多交集，而却都被感情所伤害，和她聊天，就仿佛有种同病相怜的感觉。
自然，我不会把我和小慧的事情讲给她听，大部分时间，不过是劝慰一些她生活如何美好，未来还会有真爱，这样的空话。不过，用这些话宽慰她的时候，仿佛我也安慰了自己。
和大部分留学生一样，高娜也在大学附近和别人合租了一间二层小楼，传统的U 国风格，木质结构，斜顶阁楼。当我到了她家的院子时，天已经接近全黑，我停下了胡思乱想，停稳车，之后来到了门廊。
高娜的室友是两个在U 国留学很多年的女博士，虽然也来自中国，不过已经相当西化，也都交上了U 国人的男友。倘若说，有些姿色的高娜和美艳的小慧相比，就如同是麻雀和凤凰，那么高娜这两个室友就真的只用于「有碍观瞻」来形容了。
虽然之前我没有来过高娜家，不过，在几次留学生组织的活动中，却也和她的室友见过面。看着她们的中年U 国男友，对着她们又肥又圆，又黑又坑的脸赞美着「You are so beautiful 」，我真是有一种快要昏倒在地的感觉。
不管怎样，我还是按响了门铃，期待着这次晚饭也许，高娜要告诉我的，真的会解开我心中关于小慧过去的，那长久的谜团呢？
几声门铃后，门缓缓被推开，高娜的身影出现在眼前，突然，我感觉眼前一亮，心中不禁轻轻一震记不清上次在V 大学中看到她是多久之前了，那时她还一身的朴素，没有化妆，没有首饰，简单的马尾，普通的T 恤牛仔裤。
可是现在，高娜本来有几分姿色的面庞上画着合度的淡妆，淡粉色的眼影加上眼线衬着她适中的眼眸显得相当有神，红晕闪亮的唇彩陪着她本就算白净的脸颊显出几分娇艳欲滴。
马尾已经变成了披肩的长发，T 恤牛仔裤也变成了印花的湖蓝色吊带连衣裙，短打的裙子刚刚盖过她大腿中央，半透明的纱织裙摆飘在膝上，半露着一截白嫩的大腿。高娜身高一米六几的样子，腿也算不上修长，但是相当匀称，加上她白皙透着青春红晕的肌肤，还有她小脚丫上那双镂空的黑色矮跟凉拖鞋，却也相当迷人。
她虽然身形有些单薄，但是她胸前的衣襟却鼓鼓胀胀，暗示着布料下那一对丰乳也是相当惊人。随着她开门的动作，一阵淡雅的香水味传来，看着她秀发轻舞，我更是注意到她耳垂上闪亮的钻石耳钉。
「Hi～可反哥，你来的很准时呀，」
高娜看着我，微笑着说道。
我心中本还料想会看到一个有着哭红的眼睛，打着马尾的普通而朴素的女孩，可是她这令人颇为惊艳的出现，让我真有些不知所措，「哦，嗯，我习惯准时，嗯 」「进来吧，可反哥，不用客气，」
高娜自然的说着，接着带我进入了客厅。
进到屋内就闻到了饭菜的香味，而高娜就转入厨房，同时对我说道，「你先坐一下，饭很快就好了，桌上有果汁，你随便就好～」客厅中灯光有些黯淡，不过我还是能清楚的看到高娜那富有曲线的背影，以及露在裙摆外那白净匀称的小腿。
我心里抑制不住的感到诧异到底发生了什么？高娜怎么变得如此靓丽了？是她已经融入了美国这物质社会？还是她忘却了成杰，又找到了新的伴侣？
不管怎样，我突然回忆起以前从窗中窥视她和成杰缠绵的那一幕，想起了她那一丝不挂的白净身子，想起了她那放荡妩媚的娇喘呻吟。
干！我怎么能乱想！今天来的目的一是听高娜的心事，提些朋友的建议，另一方面是了解一下她和成杰的种种，看看会不会解开小慧过去的谜题。虽然高娜算是有几分姿色，不过由于她和成杰的关系，以及和我和小慧过去的关系她绝对不是我想要忘却过去，而要选择的合适伴侣。
总之，还是静观其变吧，我想着，同时排除绮念，客气的说道，「哦好，多谢，你不用太忙了，做些简单的就好了～」大约我来之前高娜就已经准备得差不多，又过了几分钟，当我走入厨房和她闲聊的时候，一旁的桌上就已经摆上了好几道简单但精致小菜。
高娜似乎是来自江苏，她做的菜色也如水乡一般别致而清淡。虽然每一道菜都相当可口，不过，我却没有太过留心，因为我们开动晚饭之后半个小时，她却依然没有说出心事，不过是和我闲聊一些V 城的景点，最近的学业，这些无关紧要的话题。
究竟是什么？如此难以启齿呢？
「可反哥，寒假的时候很多同学都有回国的打算呢？你呢？」
高娜吃的不多，已经停下了筷子，一边若有所思的看着窗外的夜色，一边随口问道。
「也许不会吧，U 国还有很多有趣的地方，嗯，我想在假期的时候转转呢」
讲到假期，我不禁想起了小慧，心下有些黯然。
「我倒是蛮想回去的 即使有住的地方，也感觉U 国不是自己的家 」高娜有些惆怅的说着，抿着红红的唇，然后接着说道，「哦，对了，最近屋里有些冷，你要不要一起喝些红酒？上次室友他们开Party 时留下的 」「嗯，好，」
我随口答道，「女孩就是比较容易想家吧，那假期你就回去看看，不好么？还是你系上太忙？」
她倒了两杯红酒之后，接着说道，「嗯 算是比较忙吧 其实有时想，干脆回去算了，这里这么无聊，过来留学，是不是就是个错误的决定呢？」
「呵，也许读书就是有些无聊的，也没什么特别 」那种思乡的病是很难治的，我也就随口安慰的说道。
「是呀，尤其是一个人的时候 」也许是想到了成杰，高娜垂着双眼，喃喃的说着。
我不知道该说些什么，看着墙上的钟，岔开话题说道，「哦，已经快九点了，我们要不要先收拾一下，要不会吵到你的室友的？」
「哦，可反哥，不用担心，她们都约会去了，很晚才会回来，」
她喝了口红酒，接着说道，「你说，在这里为什么会遇到那么多意外？这里为什么，和以前学长说的都不一样呢？」
看着高娜变得红扑扑的脸蛋，我知道她又几分醉意了，而听着她变得有些沉重的话题，我猜想，她大概已经准备吐露已经压抑了几个月的心事了。
「嗯，也许，就如有人曾说的，『在异地，去异域，体验不同的人生』吧」
想到我和小慧在一起时，一次次抱着幸福的幻想，再一次次的在目睹小慧被凌辱中幻想破灭，这样的意外，也我曾经根本不敢相信的。
「可是，不同的人生 就是被爱的人欺骗 被爱的人抛弃么 」高娜说着，有些醉意的拎着红酒站起身，摇曳的走到了客厅，坐倒在沙发上。
想到我和小慧的事情，想到成杰那混蛋对高娜，对小慧做的的事情，我更是对眼前的女孩感到同情，不禁走到客厅，坐在她身边，关怀的说道，「高娜，怎么了？你和成杰发生了什么？有什么我能帮你的么？」
「唔～可是～～唔唔～成杰那个混蛋～～唔～他已经死了～我恨他，唔，还有什么用～～」泪水已经涌出了高娜的眼睛，而几分醉意也让她的眼中满是混乱和朦胧。
我想安慰这个可怜的女孩，让她忘记之前的一切，可是我也想知道究竟发生了什么，喝了些酒，我也感到有些微醺，不知道怎样才是正确的决定可最终还是对过去的纠葛占了上风，我对高娜轻声追问道，「你不用担心，我会尽量帮你的，究竟发生了什么？」
「唔唔～～我不知道～～我不知道该不该说～～唔唔～～我该怎么办～～唔唔～～」也许是借着酒醉，也许是想到了伤心处，高娜越发哭得泣不成声了。看到女孩的眼泪，我总是会感到不知所措，我不知该如何劝慰，只能坐在她身边，让她轻轻靠在我的肩头，轻轻安抚道，「嗯 别哭 高娜，那一切都过去了 」「唔～～不～～还没有过去～～你帮帮我～～我该怎么办～～唔唔～～我心里好难过～～唔～」她有些语无伦次的抽噎着。
「嗯 你别着急，到底发生了什么？告诉我，」
看她的样子，不说出心事，这风波也不会停息，既然如此，我就鼓励的问道。
「唔唔！～～～我～～唔唔～～两个月前～～唔～我被成杰的同学～～Rob～唔唔！～～我被他～强奸了！～」强奸！
干！真的么！我以为这样的事情发生在小慧身上，仅仅是我和她的不幸，没成想，就在我的身边，另一个女孩也会遇到这样的命运！
「Rob ！难道，难道是我和成杰的同学Rob ？」
我难以置信的问道。
高娜没有回答，可是看着她紧闭着双眼，一边抽泣一边点头的样子，我知道这是「肯定」的答案。
Rob 不但是我们系上的同学，而且也算是U 国白人中和我相当熟识的。他三十岁出头，不但结婚了，甚至已经有个女儿了。平常，Rob 给人的感觉是可靠而稳重，可是几个月前，我在成杰的电脑中搜索出的相片，竟然有成杰，Rob 一起玩弄丁如芸的镜头。
现在想起了，那三个光溜溜的身体，两条鸡巴插入如芸的小穴和菊门，享用她雪白丰满的肉体的一幕还能清晰的回忆起来呢！
那时，我就已经是震惊非常了，而现在，又听到他曾强暴了高娜，我再一次惊诧的目瞪口呆。那一次，仅仅是觉得在Rob 平日那普通的生活下，隐藏着一个不顾自己的妻女，和别的女孩鬼混的混蛋；可是现在，强暴，根本就是犯罪呀！
「那 那成杰知道么？他是为了这个原因 才离开你的么？」
「唔唔！～～他知道～～唔～～他根本是个混蛋～～唔唔！～～就是他～～他一起和Rob 骗我的～～唔唔！～～在我的饮料中加了东西～～不知道他为了什么～～竟然骗了我～～唔～～出卖了我～～那晚～～～唔唔～～我就是喝了几口果汁～就昏睡过去了～唔唔～等我醒来后～～唔唔！～～Rob 就压在我身上了～～我就已经～～唔唔～～已经～～」天！高娜所说的故事，竟然是如此的耳熟！
轰！
我脑中猛然一震，心里涌起一股异常的惊诧，感觉身体的血液都沸腾了一般。
我猛然回想起来曾经在停车场的那个雨夜，那一晚，在吉普车的后座上，尚志勇和Jack陈就用两支鸡巴恣意享受着我女友小慧身上的每一个肉洞。而那时，从几人的对话中我就得知，Jack陈第一次占有小慧，就是在尚志勇和小慧还是男女朋友的时候，尚志勇帮Jack陈迷奸得手的！
混蛋！难道V 城的男生都会卑劣的使用迷奸的手段么！难道这里的女孩的男友都为了什么目的而出卖自己的女友么！
成杰这个人渣！他不但胁迫我的小慧，又和如芸鬼混，居然还把唯一一个爱着他的女孩出卖给别的男人，再把那个女孩抛弃！他的死，根本是罪有应得！
我暗自骂着，脑中不禁又想到，当时似乎尚志勇是为了钱而出卖了小慧，那成杰是为什么而背叛了高娜呢？高娜不知道理由，也许，也是为了钱？此外，这两件事仅仅是个巧合么？还是有什么联系呢？
看到身边泣不成声，梨花带雨的女孩，我又不禁想到了小慧小慧所经历的，也许比高娜还要坎坷许多。
小慧她以前，是不是也这样哭泣过呢？那时候，有人陪在她身边，安慰她么？这样的事情，对女孩的伤害是那么深，她是怎样熬过去的呢？不久前，小慧被刘小威强奸，虽然我没有出卖她，但是我却也没能阻止，而且我现在也把她抛弃，让她独自面对这一切，我岂不和成杰没什么不同！不也一样是个混蛋么！
可恶！是我错了么！
我脑中满是混乱和震惊，感受到身上的T 恤已经被女孩的泪水打湿，心下又是不忍又是无措。虽然我想马上冲出门去，冲到小慧家，告诉她我在海滩上见到的一切，向她认错和忏悔，陪她在一起，不过想到我和小慧那更加复杂的过去，我觉得还是应该要先平复高娜，再认真去想我和小慧的事情吧。
勉强的安慰着扑入我怀中的高娜，我缓缓的说道，「高娜 你 别哭他们都是混蛋，我会帮你的 帮你找律师，把Rob 告上法庭 」「唔唔！～～不～～不要～～唔～～我不能告他～～唔！～～他～～他用那时的照片威胁我～～唔唔～～后来～～我又～不得不～唔唔！～～陪了他很多次～～唔唔～～又收过他的礼物～～～唔唔！～现在我～根本是他的情人了～～唔唔～～告他～还有什么用～～～」混蛋！没想到Rob 平日一表人材的样子，竟然和成杰那龌龊的混蛋一样，都是用照片威胁，再用礼物收买！根本就是衣冠禽兽！
在小慧遇到这种情形时，我就是一筹莫展，那时我不敢说明一切。可现在，高娜告诉了我事情的经过，我却依然是不知所措。我感觉有些酒气上涌，脑中乱乱的，也不知道该安慰的说些什么，「那 你想怎么办？你要我怎么帮你？」
「唔唔～～我不知道～～我想回家～～唔唔～～我想离开U 国～～回家一切就好了～～唔！～～可反哥～～不用你费心～～唔～～你抱着我，陪陪我就好了～～」高娜的抽噎渐渐减缓，同时微颤的温热身体更是紧的伏在了我的怀中。
我轻轻搂着她的肩膀，低头看着她满是泪痕的面庞，自然也不经意的看到了她胸口白皙皮肤间那深深的乳沟。刚刚她痛哭时的扭动让她那件蓝色连衣裙有些褶皱，而恰巧她裙子胸前的衣襟更是向下移了几分，这样一来她小半个饱满的白嫩乳球就露了出来，而她又正伏在我的胸膛之上，我想到这点，顿时感觉到隔着衣物，她乳肉传来的那种绵软温热。
干！我在想什么。我赶紧扭过头看向一旁，可是看到眼前的景象更是感觉脸上一热高娜仿佛在寻找庇护所一边，侧躺在沙发上伏在我怀中，而她正曲起的一条腿正压在我的双腿上，而由于这姿势，她整个裙摆就都被翻到了她的腰中，她那匀称白皙的双腿就全暴露在我眼前，而她腿间那白色丝质半透明的内裤，也都能清晰的看在眼里。
其实算起来，和小慧分开后，我已经两个月都没有在和女孩亲密的接触过了。现在高娜这般仿佛半裸一般伏在我怀中，我立时感到血气翻涌，胯下也控制不住的有些发硬。我抓着她的肩头想把她推开，可是触摸她肩头光滑的皮肤，我更是心脏狂跳，赶紧低着头，竭力平静的对她说道，「嗯 好吧，高娜，嗯～我会陪着你的，不过，我想先 先去洗手间，马上回来，好吗 」可是，还没等我说完，一双火热的唇就把我的嘴紧紧封住了昏暗的灯光，酒精的迷醉，脑子的混乱，在加上怀中的软玉温香，我顿时就感到一阵意乱情迷，不知该如何是好，只能眩晕的听着，耳边高娜软声的耳语，「嗯～～可反哥～～我要你陪我～～全身心的陪我～～」天呀？怎么会这样！我本是来安慰高娜的，可是现在却和她吻在了一起。我不是想去找小慧的么？不是要向小慧道歉，和她和好的么？不行，我不能和高娜搅在一起。
虽然我做了决定，但是也不好责怪高娜，毕竟V 大学的留学生都应该知道我和小慧已经分开，高娜这样做，也许只是太过伤心了吧。我不想用强，只好竭力扭着头，用手推着她的肩膀，勉强说着，「喂～～高娜～～你冷静一下～～你醉了～～我们不能这样～～」「唔～～可反哥～～嗯～～你不要担心～～我只想让你陪陪我～～唔～～我知道你还想着慧珍～～我不会缠着你的～～」高娜异常动情的在我耳边软语，火热的唇咬着我的耳垂。
虽然我用力推着她，可是不知怎么的，随着她手的牵引，我的手掌就深入她的裙子，而一团又热又滑的软肉就挤入了手中。
天！这种感觉好棒，好熟悉！女孩那一手包不住的乳房顶在手心的感觉太美了！真是又嫩又柔！
可恶！我在想什么！我感觉头脑有些眩晕，赶紧咬了咬舌尖，猛然抽出手，大口喘着气，急忙低呼着，「啊～～天～～～高娜～～放开我～～这样，解决不了问题的～～你听我说～先别这样～～」我想要挣脱，可是现在高娜的蓝色连衣裙已经褪到了腰间，她白嫩的上身已经全裸，我想要推开她，却不知该如何下手。我也想给她一个耳光，让她清醒一下，可是想到她的经历，看着她哭红的眼睛，我又下不去手再伤她。
「唔～～求你了～～陪陪我吧～～唔～～让我忘了一切～～可反哥～～」高娜在我耳边娇声低吟着。
我虽然又是犹豫又是挣扎，可是高娜的动作却丝毫没滞待，她灵活的手三两下就解开了我的牛仔裤，轻柔但又利索的掏出了我那已经一柱擎天的肉棒，把我的龟头用她柔软的手掌挤弄着，按在了她湿漉漉，热腻腻的大腿间。
我向下看去，不知什么时候，高娜白色的丝质内裤就挂在了她的脚踝上，而我的龟头就在她那两片柔嫩湿滑的花瓣间顶蹭着。
哦～这种感觉好舒服～虽然高娜的小穴是淡棕色的，远不如小慧那粉色的蜜穴般娇巧可爱，可是，这种肉贴肉，酥酥软软的感觉，却依然让人陶醉呀！好想插进去试一试呀。
干！我在想什么！小慧不是说她还爱我的，不是说她还等着我的，我现在如果和高娜混在一起，我还怎么回去面对小慧，怎么恳求她回心转意！小慧经受了刘小威那样的凌辱，我不但将她抛弃，现在再放纵于肉欲，我岂不变成和成杰一样！
想到小慧，我心里又是悔恨又是难过，我感觉头脑立时清醒了很多。眼看高娜分开白嫩的双腿骑在我身上，用手牵引着我的鸡巴顶在她湿滑的穴口，我赶忙伸出胳膊，双手死死钳住了高娜的纤腰，全力阻止着她的动作。
「喀嚓～～」我正紧张的看着身上赤裸的高娜，突然，一旁响起了大门被推开的声音！
干！不会这么倒霉吧！
我慌张的扭头看向大门，而同时，两个穿着俗艳，面貌有些可憎的大妈似的女子谈笑着进了大门，「哈哈 今晚过得真棒 你看他给我买的」
瞬间，我感觉全身都僵硬了，无比的慌乱中，仿佛时间都停止了。同时，门口那两张丑脸死死盯着我和高娜的方向，也是一样的僵硬一样的惊诧。
我这一晃神中，只感觉半截鸡巴突然进入了一片火热湿濡，细嫩娇软之处，一种又酥麻又舒爽的感觉立时包裹住了我的肉棒。我惊慌的赶忙回头看向胯下，鸡巴已然大半没入了高娜腿间那私密之处。
不！我用力推着高娜的腰肢，慌忙中猛的拔出鸡巴，可是在这又惊慌，又错乱的窘境，不知怎么的，我只觉双腿一软，精关一松，白浊的液体瞬时喷薄而出，半注入了高娜的小穴，半喷溅在她的小腹之上。
而这一切，同时全被门口的两人看了个一清二楚
午夜十分，我终于晃神的回到了V 大学的校舍，似乎都已经忘记是如何回来的了，只感觉又是尴尬又是慌乱，就如同逃亡一般。
钻入宿舍的斗室，躺在漆黑的屋中，我心中感到异常的惴惴不安。
干！高娜的室友竟然看到了这一切！那两人虽然不算是长舌妇，但是，她们会守口如瓶么？要是传入小慧耳中，我可怎么解释？否认？还是说出实情？
我本打算向小慧道歉，求她回到我身边，陪着她，帮她度过伤心的岁月。可是现在，我和高娜居然发生了这样的事情，我心里的愧疚更是让我窒息一般。
此外，我和高娜又算什么？她和放荡的如芸，Cherry又不一样。我该怎么对她呢？我们算是做爱了么？算是酒后乱性么？明天，我要当一切都没发生么？
可恶！我本来只是想从高娜那里得到些消息，顺便在宽慰一下这个可怜的女孩可现在，一切都搞砸了。
我深深叹了口气，勉强回忆起，慌忙中离开高娜家时，她似乎在我身后说着，「可反哥 对不起你别在意 我们忘了今晚吧」
也许，真的可以当作是场梦呢？
我躺在床上，听着钟「嗒～嗒～」的走着，满腹心事，久久难以入睡。
大约到了凌晨两点，我在半睡半醒间恍然听见了开门声。应该是我的室友布莱恩吧，他常常彻夜不归，即使回来，也大多是在这个时间左右。虽然会打扰到休息，不过我既然也不是长住，也就没有抱怨过。
黑暗中我稍稍睁开眼睛，看着布莱恩拿着烟卷打开了门，不过稍稍有些惊讶，他身边还有一个身材高挑的金发女孩，而且，两人正唇贴唇，死死的热吻在一起。
我心中暗想，呵，怪不得他总是不回来呢，看来是处在热恋中呀，真是让人嫉妒。
接着，随着一股浓郁的酒精味，两人旁若无人的走进屋，各自深深吸了口香烟，然后随手丢掉了烟头，然后又迫不及待的紧紧抱在了一起，压在门上，大肆的噬咬亲吻着。
闻到烟雾中那股有些刺鼻又有些香甜的气味，我心中不禁一惊，这似乎是大麻虽然抽大麻在U 国的大学生中并不稀奇，不过布莱恩平常看去相当正派，居然也是个瘾君子酒精，香烟，大麻，加上SEX 和Party ，U 国大学生的生活不知道是让人羡慕还是让人叹息呀。
我正乱想着，却眼前的两人动作越来越夸张。只见布莱恩一下关上门，扭开了他床头的一盏床头灯，然后三两下就脱下了罩衫和T 恤，就穿着一条牛仔裤，露出了他上身相当干练的肌肉布莱恩可算是个U 国帅哥，一头整齐的棕色短发，五官立体又不生硬，身高足有一米八六，比我还高上一些，而他又参过军，肌肉结实而俐落。
被他正压在门上狂吻的那个女孩也是个金发尤物。那个女孩穿着一件非常精致的绒边束腰黑色外套，里面是一条时尚的紫色吊带连身小短裙，紧紧裹着她那异常丰挺饱满的胸部，衬着她不盈一握的纤腰，而刚过大腿根，紧紧包着她浑圆俏臀的裙摆外，又露出一截白皙光润的迷人大腿，加上女孩那修长的美腿蹬着的一双黑色及膝高筒靴，看着就让人满心绮念。
看着两人火热的亲昵，我的心下不禁大惊！干！他们要做什么！难道他们没看到我在屋中么？还是他们根本不在乎！
虽然我早就听过不少传闻，不少大学生在宿舍中根本视室友于无物，恣意的和爱侣亲热，而且在U 国也更是司空见惯，可是，我之前却从没亲眼见识过。如今真的遇到这样的事情，我真是又惊诧又慌张，完全是不知所措。
同时，耳边传来女孩在热吻中，不由自主的发出的那急促火热的娇喘，更是让人面红耳赤，「嗯啊～～～哦～～嗯呐～～～啊～～啊～～」那个金发女孩是Cindy 么？记得曾听一个同层的男生说过，布莱尼似乎正在追求Cindy ，没想到这一个月的时间，他就的手了。
虽然亮着一盏床头灯，但是屋中还是有些昏暗，在加上屋中堆满杂物的椅子正好摆在我床头，借着投过来的阴影，我正好可以不被发现的眯着眼，看着屋中的一切不过话说回来，看着前这一对忘情热吻的U 国男女，我怀疑即使我张大眼睛，明目张胆的窥视，他们似乎也搜不会发觉。
金发女孩本是相当高挑的身子，被布莱尼又高又壮的身体紧紧压在门上，现在反而显得相当娇小，仿佛是猛兽前的小动物一般。而随着两人的热吻，布莱尼的动作也越来越热烈，他一手已经脱下了女孩的外套，扒下女孩一边裙子的吊带，正把女孩白嫩光洁，青春饱满的乳房从裙子的领口掏出，抓在大手中恣意抓揉。
另一边，布莱尼一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，而他的另一只手也把女孩那紫色裙子全褪在了女孩腰间，暴露着女孩雪白的大腿，之后，他更是缓缓将手伸入女孩那条性感迷人的镂空黑色蕾丝内裤，按着女孩白嫩饱满的阴阜，慢慢的抚摸抠挖着。
干！我心中暗想，这令人无奈的一天，最后竟然会发生这么出乎意料的事情。虽然感觉这样偷窥室友和他女友亲热似乎有些不道德，但是既然他们都不在乎，而且眼前这壮男美女亲热的场面可比欧美A 片中棒多了，我也就自然不会错过这个机会。我竖起耳朵，半张着眼睛，关注着眼前的一举一动，看着女孩暴露着那诱人的身材，我身下的鸡巴立时涨硬了起来。
那金发女孩一双玉手软弱无力的推搡着布莱恩的胸膛，同时口中排拒似的嘤咛呻吟着，「嗯啊～～～No～～啊啊～～唔～～～啊嗯～～」不过布莱恩可是毫不放松，一手时缓时快的的刺激着女孩丰满乳房上粉嫩的乳蒂，另一手也是时而温柔时而用力的在女孩私处百般挑逗，同时地喘着在女孩耳边用英文说着，「嗯～～别担心～～我的小白兔～～嗯～～我室友睡得很沉的～～嗯～～再说，这一个月来都是在车的后座上干你～～一点都不爽～～嗯～～～听话嘛～～宝贝儿～你知道我多爱你的～～你是我的天使～～嗯～」妈的！都干了一个月了！看来Cindy 早就让布莱恩得手了，记得之前布莱尼就在大家面前叫Cindy ，「Dear Bunny」，原来那时两人就鬼混在一起了。没想到Cindy 平常看着挺传统，原来私下也根本没有矜持呀不过U 国本来就开放，而且布莱尼不但是个帅哥，平常又幽默又热情，难怪Cindy 那么快就被他追到手了。
女孩口中依旧「～～啊唔～～～啊嗯～～啊～～」的娇声嘤咛着，一双玉手虽然还是轻轻推着布莱尼满是肌肉的胸膛，但是看着女孩藕臂那娇软无力的动作，看着她那副欲拒还修清丽模样，不用说，也知道她心里已经默许了一切。
干！U 国的女孩就是开放而单纯，男人随便说几句甜言蜜语，她就任由男人摆布了，而且，还是在宿舍中有其他男性室友的时候！我心中虽然暗骂，不过看着这眼前香艳的景色，心里可是感觉又兴奋又刺激，同时鸡巴硬得发疼，被子下的手也不由移向了自己胯间。
看着身下金发尤物害羞相就的样子，布莱恩似乎就更是大胆，一边火热的舌吻着昂着蜷首的Cindy ，一边熟练而麻利的褪下了女孩裙子两边的吊带，把整条裙子全褪在了女孩腰间，就仿佛是一条紫色的丝带一般。
这样一来，Cindy 全身上下雪白火辣的娇躯就几乎全暴露在空气中了，加上她那情趣内衣似的黑色蕾丝内裤，还有性感撩人的黑色长筒皮靴，看得我差点喷出鼻血。她胸前的雪白双乳异常丰满，足足有35E 的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。
衬着黑色的皮靴，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。
面对这般尤物，布莱恩喘着粗气，迫不及待的解开了牛仔裤，一把将裤子褪到膝盖，露出了他那硬挺如柱的白色鸡巴虽然统计来讲，东西方男人的生殖器并没有多大差距，不过他那根肉棒可完全不愧对他高大的身形，足有二十来厘米长，比我的还长上几厘米，而那阴茎杆又仿佛手电筒一般粗，看起来就相当惊人。
「～～嗯～～我的蜜糖～～小白兔～～～嗯～让我来好好爱爱你吧～～嗯～～」布莱恩地喘着，一条粗壮的手臂环着Cindy 的柳腰，一手就把女孩黑色蕾丝内裤的下缘拨向一旁，把手指按在女孩光洁阴阜上，在那两片已经泛着水光的粉嫩花瓣间轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的阴茎杆，把粉白的大龟头紧紧顶在了女孩诱人的桃源洞口。
布莱恩满是结实肌肉的熊腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的白色鸡巴缓缓顶入了Cindy 那粉嫩娇小的穴口。
「啊啊！～～嗯啊～～～～嗯啊啊～～～～」随着男人生殖器的插入，女孩口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了男人有力的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了男人的腰胯，蹬着黑色高筒靴的脚踝交缠在了男人腰后。
在这小室中，昏暗的灯光下，就在我眼前，金发的女孩就几乎完全赤裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的男人，被男人满是肌肉的高大身体紧紧压在门上；而男人那二十多里面长的生殖器就成了两人的链接，几乎整支都没入了女孩那光洁白嫩，如小馒头般饱满的阴阜中，大大撑开了女孩那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。
干！这场面真是刺激！之前，在高娜家发生的那场意外就让我感到欲火中烧，意犹未尽，现在看到室友和他女友在我面前免费表演这活春宫，我心里又是兴奋又是窃喜虽然不能亲自干Cindy 这个金发尤物，不过这眼球冰激凌也是异常让人满足身下的鸡巴又烫又硬，我只好用手在被子中偷偷开始了套弄。
布莱恩挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着女孩雪白的腿弯，随着他挺送胯部，开始在女孩粉嫩的小穴中缓缓抽动起鸡巴，同时他满足的喘着气，用英文讨好的说道，「嗯！～～小白兔～我的兔宝宝～～嗯～我太爱你了～～～嗯～～你是世界上最棒最性感的女孩～～～嗯～～～你里面好紧好美～～嗯！～～我要永远和你在一起～～～天天和你做爱～～」女孩终于摆脱了布莱恩的舌吻，急促的娇喘着，青葱般十只玉指动情的抓着男人的臂膀，承受着男人粗长的鸡巴在她阴道内开始落力而扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟着，「啊啊～～我也好爱你～我的Bry ～～啊啊！～～你好厉害啊～～啊啊！～～刚刚～在那个化妆舞会Pary上～～你就那么激烈的弄了人家两次～～啊！～～现在又来了～～啊啊！～～你那里还是那么硬那么热～～真是个宝贝儿～～」女孩那天籁般的声音混着那娇媚的喘息，本是无比的撩人，可是听在我耳中，却仿佛是晴天霹雳！
天！这声音怎么是如此熟悉！虽然是英文，但我却听过千遍万遍！
难道？难道！难道那女孩是小慧！
震惊，混乱，怀疑，疯狂瞬间充满了我的头脑，我感觉呼吸急促，全身仿佛被装满铅块，心脏猛跳仿佛要蹦出胸膛！
不！这不可能！小慧怎么会是金发！世上也不会有这么巧的事情！这上千V 大学的男生中，她又怎会偏偏和我现在的室友在一起！
不！
一定是我想念小慧由痴成狂！是我太久没有和女人亲昵！是我最近常常昼夜颠倒！由于这般种种原因，我产生了幻觉！
「嗯～～我的小白兔，我的兔宝宝～～我爱死你了～～嗯～干你是最棒事情了～～～嗯～～以后我会天天爱你，天天填饱你这迷人的小穴～～把你操得向我求饶～～」布莱恩满足的低吼声从一旁传来，而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那淫靡的「噗哧！～～噗哧！～～」声也越发清晰。
「啊嗯！～～Bry ～我的蜜糖～～啊～用力爱人家嘛～～～啊～～人家也～喜欢和你做爱～～～啊嗯！～你弄得人家好舒服～～～啊嗯！～～就是那里～～啊！～～对，顶人家那里！～～顶得好深啊！～～～啊啊～～里面都让你的宝贝儿给烫得融化了～～～」那动人而熟悉的娇喘再一次传来，让我心猛绞在了一起！我再也顾不了许多，双目圆睁，用力的盯着眼前正火热交缠的一对男女。
循声望去，高大的白种男人正仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力的在女孩那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水。而女孩一只玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白皙修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根男人的肉棒，同时，她另一只手就轻轻捋着她那头金发，轻轻一用力，就把那金发除去，露出了她一头漆黑如墨的如云青丝。
随着男人身体的动作，我的视线终于不再被遮挡，让我勉强看见了女孩那美艳绝伦的熟悉面容那双让我曾经痴迷神往的闪亮美眸，现在却又甜又媚，满是爱意的看着另一个男人！
天啊！那个女孩真的是小慧！真的是让我魂牵梦绕，苦苦思恋了两个月的小慧！
她不是说她还爱我么！不是说还会等我么！不是说她需要时间一个人冷静么！不是说她太忙而不想谈论感情么！
这两个月来，我百般自责，无限懊悔，希望她能回心转意，可是，我等来的居然是这样一个意外！
听布莱恩所说，一个月前他就占用了小慧，而且他们还天天在汽车中交媾记得那时我还冲去小慧她家，我还清楚的记得那时，她美艳的面庞上一副又无辜又漠然，仿佛受了无数的委屈和伤害的模样，喃喃的说着她爱我，说着她只是需要一些时间冷静，可那时，她根本就已经被一个U 国白种男人压在胯下，天天婉转呻吟了！
干！
我该怎么办！小慧是真的有苦衷么！还是她根本就是水性杨花！她是不是已经不再爱我了！她是不是在一直都在骗我呢！
悲伤和震惊涨痛了我的头脑，我心中却又是一片空寂，可蓦然，看着眼前男人的粗壮生殖器一次次狠狠捣入小慧那粉嫩湿热的蜜穴，看着小慧赤裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的双乳，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被男人的鸡巴操得花枝乱颤婉转莺啼，我心底竟然还有一丝奇异而说不出的兴奋。
我混乱中没有任何答案，可是耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的「啪！～啪！～」声，男人阴茎在女孩湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，榨出股股淫液发出的「噗哧！～噗哧！～」声，还有小慧那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入我耳中，「啊啊！～～亲爱的～～啊啊～～你最厉害了～～～啊啊！～你的宝贝儿～好长好大～～～啊啊！～～用它爱人家嘛～～啊啊！～～～对～啊嗯！～对，再深一些～～～啊！～～就是这样～啊～～你的宝贝儿顶进人家子宫了～～啊！～～人家全是你的了」