第35章 「公用」学姐大学中熙熙攘攘，明媚的阳光下绿树环绕，空气中带着海风，花香和青草的味道，让我恍然就回到了几年前刚刚来西岸的日子。
毕竟是白天回到Ｖ大学的校园，我不敢太大意，压低着棒球帽，脸上贴上了一圈网上买的络腮胡子对着镜子照了照，仿佛一个陌生的中年夜校学生站在了面前，我故意驼着背，让自己不太显眼，混到了人群中。
现在正值上午，停车场到校园的路上满是青春洋溢的大学生，或闲庭信步，或步履匆匆。其中大多都是高鼻梁大眼睛的Ｕ国白人，而其余，卷发的拉丁裔，黝黑的非洲裔，还有熟悉的亚裔学生就都混迹其中。
夏季的校园，是让人感到幸福的地方，无数妙龄的女孩就穿着轻薄的上衣，撩人的超短裙或短裤，蹬着简洁的人字拖，自豪而大方的崭露着白花花的肉体，肉感中透着青春粉嫩，带着诱人的香气从身边擦肩而过，真是让我心跳加速。
Ｕ国女孩自然不用说，深深的乳沟，雪白的大腿在盛夏是从不吝惜。而来Ｕ国留学的中国女孩却各自不同，有的还带着着羞涩，穿着膝上的长裙，有的早就跟上潮流，那超短的太阳裙早就惹眼得刚刚盖过腿根了，把撩人的粉腿毫不吝惜的展示给各国的男生了。
虽然我偶尔也禁不住偷瞄几眼身边衣着火辣的各色女孩，不过心里却丝毫不敢放松在这校园中，随时都可能碰上大义他们，或是任何熟人，纵使贴上了假胡子，我也不能怠慢呀。
不但如此，让我更是心乱如麻的就是校舍区那两个男生口中的「新来的校花」，他们竟然说出了小慧的名字，可是，却又说那校花是新来的本科生。是不是我太挂念小慧，才错听成她的名字的么？小慧明明每天都和同事一起去中学上班，怎么可能出现在Ｖ大学中呢？
我心里没有头绪，只是觉得，倘若小慧真的回到了校园中，那必然和大义他们几个有关，那样自然就会在财经系的大楼。
可越走近那栋高耸闪亮的楼宇，我心里越是惴惴不安，甚至每每看到长发的亚裔女孩，我都禁不住心里一悸万一真撞见小慧，我可该怎么办！？是质问她？还是装作没看到呢？
不，不！我不断的安慰自己，我是不可能遇到小慧的，我一定是听错了而已！小慧不可能在这里，而且，今晚我就要带她远走高飞！
我心情烦乱的站在花园的凉亭下，装作休息的样子坐在石椅上扫视着大楼入口进进出出的人群，暗自祈祷着不要看到小慧的倩影。
突然，我心中一动，一个亚裔男生熟悉的身影进入了视线那个男生个头适中，除了眼睛略小外还算是帅气，穿了身白色蓝边的篮球衣，蹬着篮球鞋，似模似样的还带着个黑框眼镜，腋下夹着一打书，正急匆匆的走向大门。
那不就是Ｓｃｏｔｔ！这个油嘴滑舌的混蛋，小慧以前对他是那么好，而他自己也有了不错的女友，可两周前他就和小义狼狈为奸，恩将仇报，欺辱了我心爱的小慧！看见他可憎的面孔我死死攥着拳头，心里是又恨又怒，可我现在也不能对他怎样，也只能暂时压下心中的怒火。
Ｓｃｏｔｔ并没有直接进入大楼，而是在门口徘徊了一阵，我正在疑惑之际，两个身影就从门中走出迎上了Ｓｃｏｔｔ。一个有些维族血统，高大魁梧，穿着Ｔ恤和牛仔裤，另一个方脸消瘦，微微驼背，带着学究似的眼镜，一身制服短衣短裤。
不用说，那两人就正是大义和Ｔｏｍ。可恶！看到另外两个欺凌过小慧的学弟我心里就更是翻滚着愤懑，可是现在形势所迫，我只能远远的咬着牙，静静的观瞧。
几人就凑到了门外的墙角，小心的低语着，Ｓｃｏｔｔ更是神情有些慌张的不时扫着四周，那情形绝对不是同学之间的寒暄，一定是在议论着什么不可告人的事情。
看到这三人身边没有小慧的身影，我稍稍松了口气，也许那两个小男生说得慧臻的名字，仅仅是我情急下听错了？
我乱想着盯着眼前，而Ｓｃｏｔｔ几人谈得似乎并不愉快，大义一脸阴沉，Ｔｏｍ推着眼镜，尴尬又连珠炮似的说着什么，似乎辩解着，Ｓｃｏｔｔ也是有些着急的样子，小心的瞟着四周，挥手急语着。
不管他们争着什么，必然和小义的阴谋有关，可是这光天化日之下，我也只能在远处干着急。
不久，几人似乎不欢而散，大义和Ｔｏｍ向两旁离开，而Ｓｃｏｔｔ掏出手机拨打起电话，身影就随人群进来大楼。
盯着眼前几人的背影，我心里不禁盘算着，要是能先整倒小义，而Ｄｒ。郭和利恩由于惧怕那个「人物」而逃出Ｕ国，就是最好的情形了。
我和公司请了两周的假，就是为了弄清这些，能暗中解救小慧，可现在还是一无所获，也许我根本是寻错了地方既然几人在家中没有和小义联系的一丝痕迹，也许他们就在大学的时候，借着人群的遮掩和小义通讯的呀！
我看了看时间，大约快到了十点半的样子了，马上就是Ｖ大学大部分课程开课的时间了，路上的学生也渐渐稀少，我咬了咬牙，把心一横，疾步朝Ｓｃｏｔｔ的方向跟了过去。
我进入大楼，心脏狂跳的在人群中跟上了Ｓｃｏｔｔ。他大约也是快上课的样子，就打着电话，疾步着赶路。我只感觉额头冒汗，呼吸困难，但还是紧张的跟到了他身后大约一米的地方，他说着中文的声音也勉强可闻了。
「好放心我已经查好了」
「嘿知道」
Ｓｃｏｔｔ口气似乎和电话那头的人十分熟络，而除了刚离开的大义和Ｔｏｍ之外，那十之八九就是小义了！
人群停在了电梯前，我更是慌张的低着头，背对着Ｓｃｏｔｔ，在凑到了他身后，听着他低声说着。
「嗯都准备好了，明天就按计划ｏｋａｙ晚上我们会再去检查的把该清理的清理了」
「嘿放心，我们都已经准备一周了对了那里那么偏，晚上不会有事吧」
「没我没有怕就是小心嘛嘿好嗯」
「知道了，万一出了问题我们就硬来」
「叮～」电梯的门向两旁打开了，我躲着Ｓｃｏｔｔ的视线，走向了一旁。
电梯太过狭小，我不敢再跟上去，只好走在楼道中，脑子狂转回想着Ｓｃｏｔｔ的话。
既然他提到了「明天的计划」，那另一边就一定是小义，而明天的郊游他们真是早有准备。而Ｓｃｏｔｔ说去哪里检查呢？不论是哪里，既然有要清理的，料想是有着小义不想让别人看到的东西！
想起Ｓｃｏｔｔ还说什么「硬来」，我心里更是忐忑，倘若我真的揪出些小义的把柄，他会不会把小慧拉下水盘算着面对小义他们我有多少胜算，我不禁又有些犹豫，眼前的形势似乎不妙，我也许不该再和小义他们周旋啦，也许还是和小慧尽快离开Ｌ城才好。
晚一分钟都不知道会发生什么呀？我脑中乱想着，顾不了太多，走远凑到了楼道僻静的拐角，摸出手机，惴惴的拨响小慧的电话。
「嘟～嘟～」几声之后，手机中传出了小慧有些惊讶的声音，「咦，可反？怎么啦？这个时候找人家？不上班呀？」
「哦有些事情，那个你一会儿还代课么？」我一时脑中也想不好合适的借口。
「哦嗯，马上要去备课了呢什么事情？」小慧疑惑的娇声传出。
「那个今天早上你不是说我们去哪里都好，你都愿意和我在一起么？」我喃喃的说着。
手机那边小慧似乎迟疑了一下，似乎有些着急的说道，「唔，是呀，可反人家是你的未婚妻呢，当然会和你一起呢怎么突然打电话说这些？人家还要代课呢～」
我有些犹豫，呼吸也禁不住急促，可想到和小慧幸福的这一年，想到最近的种种，我咬了咬呀，认真的说道，「那那我们今天就走好不好？现在就走」
「啊？现在么！？」小慧吃惊的娇声传出，她又有些敷衍的接着说道，「嘻，可反，你故意逗人家么？你快去工作啦，人家去备课了啦～」
听着小慧吃惊的声音，我心里一沉，可是又不甘心，「等等一下，小慧，我，我是认真的我工作上有些不顺心，我们不如离开这里好吗？我我现在去找你好吗？」
我恨不得现在就冲去小慧身边，可电话中却传出了小慧有些慌张的声音，「你别过来，人家马上就要代课呢，你怎么了？可反，说什么傻话啦至少让人家准备一阵嘛～」
小慧怎么那么慌张？我心里立时一阵狐疑虽说她今早和同事一起去了中学上班，难道现在那边出了什么状况？她今早刚刚戴上了我的戒指，现在不但是我的女友，更是我的未婚妻，难道小义又威胁了她不成？
我怎么能再容忍这些呢？不禁脱口而出问道，「怎么了小慧？你你不在那边么？」
「你你乱讲什么？讨厌啦，人家真的要去备课了，唔，有什么事情晚上再说啦～」电话中传出小慧不耐烦的娇叱声。
听着小慧好似恼羞成怒的声音，我心里更是慌张，每次小慧有什么不想说的事情，都是用生气的办法搪塞我，让我手足无措，难道说，真的发生了什么？
「小慧你已经是我的未婚妻了听我的好吗」我又担心又无措的说着。
我还想说些什么，可那边的小慧脾气却是越发越大，「真是的，是你的未婚妻又怎样！？又不是你的私有财产～人家不理你了～」
「咔！」冰冷的声音从电话中传出，小慧竟然就挂断了电话。
可恶！就这样被挂断电话，我简直被气得吐血。
小慧家境优越从小又被宠着，平日的温柔婉约的下一直都藏着大小姐脾气，可我们已经很久都没有吵架了，现在明明是我担心她的安危，想牺牲稳定的工作带她离开困境，可她居然朝我发脾气！
女人真是翻脸如翻书呀！我是又气苦又无奈，狠狠咬着牙，真恨不得从Ｖ大学，从Ｌ城一走了之，从此再也不用生闷气，不用忍受女友被别的男人占有的那种愤懑。
楼道中的学生熙熙攘攘，我就气的全身发颤的站在墙壁，不知该如何是好，半晌我稍稍平静了一些，却又忍不住想也许小慧不愿和我今晚立刻离开Ｌ城，是有什么难言之隐？难道有什么让她不敢离开的理由？虽然我生小慧的气，可我又怎么可能对她置之不理呀。
既然我已经给她戴上了戒指，我就要守护她一生呀，倘若不能逃避，我也只能被迫继续之前的计划了。
想到这里，我又掏出手机，查看起Ｓｃｏｔｔ的课程表，找到了他的目的地，教室５３０，然后镇定了一下情绪，跟着另一群学生一起进入了电梯。
５３０就在五层走廊尽头的拐角，是个平日开会用的大教室，我乱想着走到了教室后门，小心的朝教室中望去，教室很大，有二十几排的样子，前面大约三分之一坐满了学生，而Ｓｃｏｔｔ就吊儿郎当的坐在偏后的地方，靠着窗户，依旧打着电话。
一个六，七十来岁的白人老教授正在教室前摆弄着投影仪，身子晃得厉害，一副老态龙钟的样子，他关掉了教室中的灯，拉上了大部分的百叶窗，然后和前排的学生坐到了一起，回过头，用标准的英文有些低沉说着，「这节课我们就看一部关于区域经济和教育的纪录片之后你们写一篇小论文」
虽然教授已经发话，不过Ｕ国的大学生也是相当散漫，闲聊声极缓的减弱着，而不时还有学生从后面不紧不慢的走进教室。那白人老教授也不生气，自顾自的转回头，坐在前排，认真的看起幕布上的影像。
我望向Ｓｃｏｔｔ，他还在说着电话，我不禁心中暗想，不知道能不能听到什么「地址」，这样就能赶在他之前去找到那些要被「清理」的东西了，又或是听到更多的计划，以便明天有所对策。
我看了看Ｓｃｏｔｔ，他一个人坐在窗边，教室后边零星的坐着七八个中国留学生，不过扫视了两遍，似乎并没有熟人，我紧咬着牙关，又摸了摸脸上的假胡子，把心一横，衬着黑，从后门走入教室，坐在了Ｓｃｏｔｔ后面一排，离他大约两米的地方。
Ｓｃｏｔｔ本能的扫了我的方向一眼，不过我带着棒球帽，假胡子，又低着头，有些昏黑的屋中他也多留意，就继续讲起电话。
Ｕ国的教室说来奇怪，并不禁止学生戴棒球帽，虽然一直想不通，不过现在却方便了我，我把帽檐压低，把面孔躲在阴影下，料想应该不会被认出来。
我惊魂稍定的扫了扫四周，四周那七八个后排的中国留学都是一副其貌不扬的样子，有的矮胖，有的干瘦，小眼闪烁，衣着邋遢，真是格外的猥琐，我心里不禁暗赋，虽然中国留学生有些腼腆喜欢坐在教室后边，可是这些学生怎么都如此差劲的样子，Ｖ大学的财经系真是越来越差了。
我不再乱想，竖起耳朵，竭力听着Ｓｃｏｔｔ的声音，可是现在前面的记录片已经开始放映，让我听不真切。
「对了那个放在哪里了哦嘿放心」
「嗯我知道那个重要嗯嘿我记下来了我知道会认真的」
Ｓｃｏｔｔ似乎一手在纸上写着什么，可内容我也听不真切，而教室中也越来越静，Ｓｃｏｔｔ似乎感觉不妥，也就挂断了电话。
可恶！我铤而走险的到了这里，竟然什么有用的都没听到！我正心里暗骂着，而一个身影从后边掠过我的身边，我小心的低下头，一股淡雅的幽香就从身边涌过。
那人影就坐到了Ｓｃｏｔｔ身边，借着投影的灯光，我定睛望去，而瞬间，我就仿佛被青天霹雳击中一般，呆立了在当场！
那是个肌肤雪白，青春靓丽的绝美女孩，她带着一副Ｄｉｏｒ大太阳镜，就一下坐在了Ｓｃｏｔｔ外侧，楚楚娇笑着，小声的和Ｓｃｏｔｔ打着招呼。那女孩乌黑的长发梳着带着麻花的斜马尾，微卷的发梢散在一侧的香肩上，显得是甜美而富有活力。
即使有太阳镜的遮掩，也能看出女孩侧影是那样精致美艳，大眼闪亮，瑶鼻秀挺，芳唇红嫩，脸庞上雪腻的娇肤似乎带着小跑之后的薄汗和粉嫩，就好似鲜嫩的水果上又着了一层奶蜜，真是倍加的柔嫩可口。
那女孩正一手摘下太阳镜，一手扇着风，檀口轻启，撒娇似的喃喃着，「真是，Ｓｃｏｔｔ，今天教授按时来了？你那么晚才告诉人家，害人家跑来的呢～呼，好热～」
干！那女孩的声音和侧脸是如此熟悉，却让我不敢相信自己的眼睛那妙龄少女，不正是我那心爱的女友，不正是刚刚才和我通了电话的小慧！
这怎么可能！？巨震仿佛把我的灵魂都掏空了一般，我感觉身体发轻，脑中一片混乱，仿佛离开了自己的身体看着眼前的一切！
不！不可能，那绝不是我的小慧！我一定是看错了！听错了！我强忍着心中的震惊没有昏倒在当场，自欺欺人的不敢相信，死死的看着眼前的两人。
「嘿，好学姐，不能怪我呀～是你要听这门课的，我也不熟悉呀～」Ｓｃｏｔｔ油腔滑调的说着，那纪录片的声音很大，他也就没有故意压低音量，同时胳膊就大大咧咧的环过那女孩的身体，手搭在了女孩雪白光润的肩头。
女孩穿着件带着白色蕾丝花边的粉色紧身小吊带，暴露着雪白颀美的颈子，光润细滑的香肩和一小半粉背，还有那琼脂藕段似的一双玉臂，她身上的娇肤仿佛水掐豆腐似的，酥酥粉粉的，嫩得好似滴水，真让人血脉贲张。
女孩下身更是穿了件极短的灰色棉质皱边小短裙，小脚丫上蹬了双深色的小跟凉拖鞋，就把两条雪白修长的玉腿全露了出来，那双美腿笔直纤细，又透着青春健美，肌肤又是光润雪腻，白花花的，在屋内的昏黑中更显得是白嫩惹眼。
Ｓｃｏｔｔ大手享受的在那女孩肩头抓揉了两记，不过那女孩身子一扭，玉手推开了Ｓｃｏｔｔ，轻声娇骂着，「讨厌啦～这是课堂上了，还有人看着呢～」
而就在女孩左手推开Ｓｃｏｔｔ的一瞬间，我就清楚的看到了女孩无名指上那枚闪亮的钻戒干！不会错的，眼前的女孩就是小慧！她手上就还戴着今早我才给她的戒指！
这是怎么回事儿！？小慧的发型也变了，衣着也变了，最重要的是，她怎么会在Ｖ大学，还和Ｓｃｏｔｔ亲密的坐在一起，刚才更是在电话中对我撒谎！？
我心里又惊又怒，乱作一团，而Ｓｃｏｔｔ就坏笑着朝我的方向扫了一眼，害得我赶忙低下头。接着，Ｓｃｏｔｔ笑道，「嘿，怕什么，这些不过是慕名你这个校花而来的嘛，看看他们，矮胖子，瘦猴，大胡子，都是胆小猥琐的样子，又能怎样？」
妈的，我这才明白身边这几个留学生怎么都是歪瓜劣枣一般，他们竟然是想来一窥小慧的芳容。
我也扭头望向身边几个面容猥琐的男生，他们全是小眼发光，异常贪婪的盯着我女友的方向！
顺着他们的目光看去，发现他们就死死盯着小慧胸前一对即使从侧面看也丰挺成半球形的乳峰，那性感的乳肉把那粉色布料涨得不成样子，厚度惊人，而小慧裙摆下那两条迷死人的雪白长腿也是一样的抢眼，而由于坐姿，那小短裙的裙摆更是向上拉了一寸，让小慧那雪白的屁股蛋都仿佛露了一沿，让人看得更是心里痒痒的。
干！这怎么可能，这一定是一场噩梦！
小慧是什么时候换的衣服？她是怎么来的Ｖ大学？又怎么和Ｓｃｏｔｔ在一起？难道和周末的出游有关系么？她真的是被Ｓｃｏｔｔ他们随叫随到么？无数的问题涌上我的胸膛，让我立时觉得呼吸不畅。
更让我慌张的是小慧面对Ｓｃｏｔｔ的轻薄，美艳的俏脸上那似娇憨似撒娇的模样，根本不像是被迫呀！而且，眼前的小慧比平日更是青春洋溢，光彩耀眼。
她那正值豆蔻年华的婷婷娇躯，一举手一投足又都透着平日没有的风韵，带着几丝妖娆，几分妩媚，仿佛她又回到了学生时代，穿着撩人的短衣热裤，陶醉在无数男生拜倒在她石榴裙下的骄傲中了。
一年来平静有规律的生活，虽然让小慧出落得更动人了，可是她偶然也会抱怨起在中学当老师的枯燥和无聊，难道她心里并不抗拒回到校园，做那几个学弟的「公用」学姐么！？
「讨厌啦，你总是一副嬉皮笑脸的样子呢～」小慧悦耳的娇声又响了起来，把我拉回了眼前。
「嘿嘿，学姐不是喜欢我这个样子么？陪大义和Ｔｏｍ上课，不是更无聊？你还不是老被我逗笑，两周了，学姐还不承认么？」Ｓｃｏｔｔ笑着，竟然就随便的把手按在小慧雪白的大腿上，仿佛故意要显摆给旁边那几个猥琐的男生似的，手一半伸入小慧的裙摆，大大咧咧的在小慧玉滑紧致的大腿根和臀丘上抓了两记。
小慧俏脸上倏的一红，急忙推开了Ｓｃｏｔｔ的咸猪手，嘟着小嘴娇嗔着，「讨讨厌啦～你真是的唔今天后面好多人呢」
天呀！Ｓｃｏｔｔ说什么！？小慧还陪大义和Ｔｏｍ上课，而且竟然已经两周了！！？
两周来，我天天在大义他们的出租屋中担惊受怕，而小慧就在Ｖ大学中陪他们几人上课，就这样被动手动脚的揩油么！？
我仿佛肺都要被气炸了，更是不敢相信，无论什么原因，小慧竟然就若无其事的骗了我两周！？看着小慧脸上含羞的模样，根本就如同在和情人撒娇，是女人天生就有这样的演技，还是说小慧根本不在乎这样子呢！？此外，她又是怎么和她上班的中学请假的？她的同事也在帮她撒谎么！？
「嘿，别害羞嘛，好学姐，让我多摸两下，嘿，被他们看看也不怕，反正他们又吃不着～嘿嘿」Ｓｃｏｔｔ得意忘形的说着，手又不怀好意的抓向了小慧高耸的胸脯。
不过Ｓｃｏｔｔ这次并没有得手，小慧白嫩的手臂灵活的在胸口一挡，侧着身子，仿佛和情人闹别扭似的，嘟着红馥馥的小嘴，大眼瞟着Ｓｃｏｔｔ，刁蛮似的嗔着，「哼，又想白占便宜，说啦，答应人家的事情到底办好了没呀？」
Ｓｃｏｔｔ吃了个闭门羹，不过脸上还是那副嬉笑的样子，收回手，不过抓起小慧带着戒指的柔荑，转移话题似的说道，「嘿，好学姐呀，这是谁送个你的？该不是Ｔｏｍ那个傻子吧？」
「哼，」小慧娇嗔着收回手，调皮的轻仰着精致的下颚，「反正你是送不起的，快说啦，不要想逃避哦～」
「哎呀，我说，学姐，你怎么老和我斤斤计较呢？」Ｓｃｏｔｔ好似悻悻的说着。
「嘁，女孩总要保护自己嘛～你的承诺还没履行呢，怎么能尽占便宜？」小慧嘟着小嘴娇嗔着，玉臂交错的抱在胸前，大眼谈判似的望着Ｓｃｏｔｔ。
我坐得和两人不算太近，但是因为教室前面的音量很大，所以Ｓｃｏｔｔ和小慧两人并没有压低音量，两人的对话我听得算是清楚，可我心里却越发疑惑而气堵。
小慧和Ｓｃｏｔｔ到底是怎么回事儿？眼前并不是小慧被威胁的样子，倒是像好色的男生被自己有些刁蛮的女友管得一愣一愣的，小慧早上还在我身边百依百顺，可现在怎么和Ｓｃｏｔｔ打情骂俏起来！？
「好吧，好吧，我的好学姐，我服了还不行么，都两天没让我碰了，乖，听我说，事情都办好了呢」Ｓｃｏｔｔ说着，就亲昵的凑到小慧身边，对着小慧嫩白的耳根小声说着什么。
Ｓｃｏｔｔ说完，得意的看着小慧，而小慧大大的杏眼闪着光彩，嘴角轻扬，樱唇舒展，带着婴儿肥的美艳雪靥上露出了那又甜美又纯真的笑容，好似小女孩吃到糖似的欣喜，又混着如同少女芳心暗动的青涩，是那般动人心弦。
「嘻，Ｓｃｏｔｔ，你可真让人刮目相看呢～」小慧娇笑的挪榆着。
干！小慧听到了什么，怎么会如此心花怒放？她和Ｓｃｏｔｔ之间有什么样的约定？Ｓｃｏｔｔ说「两天没让他碰」又是怎么回事！？之前的两周发生了什么！？
我心惊的在昏黑的教室中瞪着不远处两人的背影，Ｓｃｏｔｔ又嬉笑着说道，「嘿，那是当然啦，我Ｓｃｏｔｔ在Ｖ大学中也是有些人脉的嘛，嘿嘿，学姐，现在可要乖些了哦～」
Ｓｃｏｔｔ说着就一把将小慧搂入怀中，我正慌张之际，借着百叶窗投下的光线，我更是看到小慧粉色吊带侧面的布料下出现了一片男人手一般的轮廓，紧绷的布料下那手就轻易的向上滑动，包裹上了小慧胸前那饱涨的浑圆半球，一抓一揉的，把那布片下的美肉挤得不住起伏，而且，小慧似乎根本没有穿内衣！
「啊唔讨厌啦你真是急色」小慧不盈一握的小蛮腰轻扭着，虽然红着俏脸细声娇嗔着，可是居然没有反抗！
干！就在着课堂上，Ｓｃｏｔｔ就玩弄起了我女友的美乳！？就在今早我才把订婚戒指戴在女友手上，可现在，她就任由她的学弟在课堂上把手伸入了她真空的吊带！？
我又慌乱又愤懑，而耳边更是突然传来男人低沉的喉音，我看向一旁，那七八男生仿佛小眼中喷火一般，吞着吐沫全神望着眼前的一幕，贪婪的死盯着小慧，同时又是嫉妒异常瞟着Ｓｃｏｔｔ，似乎恨不得自己才是眼前那个被仙女委身的幸运儿！
我脑中一片混乱，而Ｓｃｏｔｔ得意的嬉笑声又响了起来，「嘿嘿，学姐，你的大奶子可真棒，又圆又挺的，嘿，上这种无聊的课，正好打发时间呢，嘿，怎么摸都摸不腻～」
「去死啦你这个坏蛋唔不好好听课就知道欺负学姐用学姐来打发时间么下流胚」小慧不住喘息的娇骂着，美眸害羞的环视着四周偷窥的男生，俏脸一直红到了耳根，她玉手勉强推搡着Ｓｃｏｔｔ的进犯，反抗一般，可她那副被Ｓｃｏｔｔ揉得娇躯轻颤的模样，根本没有说服力。
Ｓｃｏｔｔ环着小慧的身子，小白脸似的脸上露出坏笑，他一手毫不客气的在小慧胸前那一对玉滑丰腴的妙物上游走，把小慧吊带胸前弄得皱皱巴巴的，同时揽着小慧的手更是渐渐下滑，大胆的把小慧臀丘下压在椅子上的裙摆拉了出来，享受的抓揉上了小慧紧致的粉臀。
这样一来，小慧就如同光着屁股蛋坐在椅上一般，被Ｓｃｏｔｔ手臂支起的裙摆也再也不能起到遮掩的作用，小慧雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘就全暴露在了四下偷窥的学生眼前！
从我的位置看去，甚至能看见小慧两瓣雪白丰挺的臀丘间那诱人的股沟，还有上面一条黑色带着蕾丝的丁字裤！
干！看着女友在课堂上就这样被她学弟大占便宜的一幕，我是气得七窍生烟，可身边那几个偷窥的学生可都忍不住兴奋得倒吸了口凉气。可恶呀！我女友已经是我的未婚妻了，可现在，她的屁股蛋就被几个留学生全看光了，而我还根本阻止不了呀，这可真是亏大了！
Ｓｃｏｔｔ双手享受着小慧美乳俏臀那又绵软又弹滑的无上触感，得意的轻拍着小慧的屁股蛋，咧嘴坏笑着，「嘿嘿，这不能怪我嘛，学姐这样的大美人，嘿，我怎么认得住不动手动脚呢？再说，你陪大义和Ｔｏｍ上课时，他们不碰你么？」
「唔你真是别那么用力嘛啊唔大义他们才没你这么坏啊他们都是偷偷的呢」小慧羞怯的小声喁喁着，秀靥羞得仿佛红透的苹果。
妈的！难道小慧不单单是陪Ｓｃｏｔｔ上课，而且还天天陪大义和Ｔｏｍ上课，一样被他们轻薄？这几个禽兽学弟就真把小慧当场了玩物么！？
「嘿嘿，我就说大义和Ｔｏｍ无聊嘛，上课这样和学姐亲热多刺激，嘿，你看，好学姐，你的小乳头都硬起来了呢，是不是喜欢被人看呢？我们今天就更刺激一点儿呗～」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，突然间，他双手同时一下抓上了小慧吊带的衣角，还不等小慧反应，猛地一掀，整件小吊带就一下直卷到了小慧的腋下。
教室中虽然昏暗，但百叶窗和幕布上的光线却也足够。
小慧那平滑光洁，雪白紧致的粉背一下几乎全露了出来，就在我眼前大约两米的地方，她那好似只有一掌宽的纤腰暴露在眼前，衬托出她那曲线毕露的动人身材，连她腰眼那两个少女独有的性感小酒窝也是让人看得一清二楚。
她胸前那一对大玉兔似的豪乳更是一下跳了出来，两个带着粉红蓓蕾的雪白乳球涨得浑圆，没有了束缚，就颤巍巍的在小慧胸胁下弹跳着，大约是混血的优势，那对白皙的丰腴乳峰极之傲人，就是欧美女孩中也是绝少有的，自然天成的结实饱涨，加上后天的练舞，让这对雪白的妙物晃起来是白花花的肥美迭溢，可却依旧圆滚滚的绷紧成两大团，真是要把所有男人都迷死一般！
「额！」我身后同时传来男生惊讶的喉音，要不是课堂上，面对这般美乳展现在眼前，一定会有人惊叫出来呀！
干！看着眼前着突发的一幕，我吓得全身一震！
这可是白天将近正午，就在Ｖ大学的课堂上呀！不要说前面坐着老教授和五六十个Ｕ国的大学生，教室后面这七八个留学生可是能看得清每一幕呀！虽然说Ｕ国社会开放，可这毕竟是课堂，我最多不过是在教室看到过拥吻的情侣而已呀！
可现在，就在我眼前，这满是学生的教室中，我女友好似听课似的坐在课桌后，可她粉色小吊带就被褪到了腋下，灰色的小短裙也被拉到了腰际，她那黑色丁字裤更是细小到可有可无，从后面看过去，她雪白娇腻，玲珑凸浮的修长娇躯就几乎全暴露在了空气中呀！
她就仿佛全裸的坐在座椅上，豪乳微晃，粉臀轻翘，那水灵动人的身子真是白得晃眼，美得乍舌，这些不但被附近的七八个中国留学生全看得清清楚楚，而前面的教授和学生任何一个回头，估计都能看到她那胸前那浑圆的双峰吧！
这些可美坏一旁偷窥的那群猥琐的男生，可却把我吓得魂飞魄散天！Ｓｃｏｔｔ竟然这么大胆！？他不怕被教授发现么！？这七八个留学生都认识小慧么！？他把今天的见闻传了出去，会有怎么样的后果！？
我愣在了当场，而小慧又惊慌又羞怯的小声娇呼也响了起来。
「啊唔！你！讨厌！」
小慧脸蛋羞得通红，她急忙要蜷起身体，可是Ｓｃｏｔｔ却一下抱住了她的双肩，阻止了她躲闪的动作，Ｓｃｏｔｔ又嬉皮笑脸的说道，「嘿嘿，好学姐，别害羞嘛～你去年跳艳舞的时候，不也穿得差不多这么少嘛～嘿，这是我们的约定，不许反悔呢，学姐～」
我本以为小慧会继续反抗，可让我膛目结舌的是，小慧竟然在Ｓｃｏｔｔ怀中缓缓舒展起身子，手指羞怯的卷着肩上斜马尾的发梢，嘟着小嘴，瞟着Ｓｃｏｔｔ，撒娇似的埋怨着，「讨厌你坏死了人家不会反悔的唔可是后面有这么多人看着呢」
「嘿，有这些垂涎你美貌的男生看着，这样不是更刺激？再说，你来Ｖ大学进修的也快到期了，马上就又要离开了呢，怕什么～嘿嘿，让这些没从没见过美女的男生欣赏一下你的身子嘛好学姐，就当做善事呗，嘿嘿」
Ｓｃｏｔｔ淫笑着劝服着，而随着小慧玉手越来越无力的推搡，Ｓｃｏｔｔ就小心的瞟着前排的学生和教授，同时的搂着几乎全裸的小慧，接着桌子的遮挡，在课堂上，在后面几个留学生的注视下，异常兴奋得意的揉搓起小慧那完美的粉臀雪乳。
干！就在我眼前，那么近的距离，小慧身上那熟悉的清新幽香都直灌入鼻管，小慧就几乎全裸着那亭亭婀娜的雪白身子，坐在教室中，一双赤条条的修长玉腿含羞的踢蹬着，雪白的玉足蹬着小跟凉拖鞋娇痴的在地板上划着，她丰腴嫩白的美乳和浑圆翘挺的粉臀就在Ｓｃｏｔｔ的双手中被不断抓揉挤弄，那雪白的乳肉和臀肉就在七八个男生注视下被揉面一般揉得不住变形。
Ｓｃｏｔｔ那混蛋不单单是享受着小慧的娇躯，他更是变态的享受着暴露小慧，独享小慧的那股刺激，他双手在小慧身上游走，对着一侧偷窥的那几个留学生，他好似显摆似的不时「啪～」的轻拍小慧的臀丘，把小慧雪白的臀肉拍得诱人的颤晃，展示着小慧屁股蛋那软腴的触感和绷弹的劲道。
在一道道羡慕嫉恨的目光中，他又得意的分开手掌，把虎口卡入小慧浑圆乳球下的乳根，向上轻托起小慧胸前那乳量惊人的两个小皮球，作秀似的左右摇摆，把小慧滚溢出臂围的大量雪白乳肉晃得是乳波阵阵，酥酥雪雪，效果十分惊人，就仿佛在其他学生面前炫耀他手中那一对惊人美乳的硕大弹滑！
而这些，就是在教室中，在课堂上！
我又惊又怒，可事情却根本不由我掌控，四下几个留学生有好几个已经偷偷摸出手机，对着眼前着绮丽刺激的一幕拍摄起来，更有几个学生弯着腰，手伸入跨下，手臂上下摇动，竟是开始打起了飞机！
小慧雪靥通红，美眸半闭，颔首躲着四周下流的目光，贝齿紧咬着下唇，一副羞赧得仿佛要昏厥过去的模样，可她却仿佛已经放弃了抵抗，藕臂娇软的架在课桌上，勉强支撑着雪白的身子，任由Ｓｃｏｔｔ上下其手。
在教室中半裸着身体的羞怯，在加上敏感娇躯上Ｓｃｏｔｔ不断的刺激，小慧也是越发的娇喘连连，吐息湿热，「啊唔Ｓｃｏｔｔ你这个坏蛋唔人家真是欠了你的唔被你这样欺负唔唔人家都要羞死了唔这个样子人家身体全被看光了还让人家怎么见人」
小慧那又羞又臊的软语莺啼是那般撩动男人的情欲，虽然我传入耳中让我气苦得发颤，可控制不了，我下体的鸡巴也是越发挺硬，而同时，场面越发香艳，窃窃私语声也小声从我身后传了出来。
「妈的今天没白来把着校花可看了个够看来传言可是真的」
「不敢相信这女孩可真大胆居然脱成这样」
「嘿嘿这校花太骚了上课就让男人揉这大奶子还全他妈露了真是又白又嫩」
「干你说，这个妞是妓女吧要不男友怎么舍得这么露不过这妞可真是上等货色美成这样丰乳翘臀的整过容么」
不知道Ｓｃｏｔｔ是不是听到了四下的交头接耳，他脸上就洋溢着高人一等似的得意，他小眼瞟着四周，手指捏揉着小慧丰乳上那粉嫩翘立的小巧乳尖，头凑在小慧雪白的颈子边，舔吻着小慧敏感细嫩的耳根，嘴唇翕动，又不知在小慧耳畔说着什么。
可不管是什么，必然是极其重要小慧听后顾不得害羞，一下直起身子，胸前的雪白豪乳激荡在课桌上，她大大的美眸不敢相信的望着Ｓｃｏｔｔ，黛眉轻蹙，红着俏脸，娇声问道，「唔你你说的是真的么？你唔你怎么弄到手的？我不信」
Ｓｃｏｔｔ洋洋自得的向后靠着，一手抚着小慧嫩白光滑的露背，一手从裤兜翻出一个纸条，笑着说道，「嘿嘿，好学姐，不用管我是怎么弄的哦～地址和密码都在这里哦，嘿，千真万确，我要是骗人的一辈子不举，嘿嘿～」
「真的？」小慧娇声中透着惊喜，美眸闪亮，伸出玉手就要去拿那纸条。
不过Ｓｃｏｔｔ手立刻一收，又把纸条塞入了口袋，挑衅似的说道，「嘿嘿，好学姐，天下没有免费的午餐哦，这可是你以前说的呢～想要这个大礼，你也得有些「行动」嘛～」
小慧有些无奈的收回玉手，气鼓鼓的嘟着小嘴，羞憨的娇嗔着，「好呀，Ｓｃｏｔｔ，你可是越学越坏了唔可是你说的哦，骗学姐你就一辈子不举那你要人家怎样嘛」
干！我心里自然好奇Ｓｃｏｔｔ所说的那地址和密码，可是眼下更让我忐忑的是，Ｓｃｏｔｔ到底要提什么条件！？
「嘿嘿，学姐还不清楚我么？就像我那天说的一样哦，学姐要好好满足我的愿望，可不能有所保留呀～嘿嘿～当我爽够了，这得来不易的信息，自然是学姐的啦～」Ｓｃｏｔｔ坏笑着说着，就挺直的坐正在椅上。
我心脏狂跳的看着眼前不远处，小慧咬着红馥馥的樱唇，俏脸上满是羞憨和犹豫的神色，可半晌，小慧就仿佛下定决心似的，玉手妩媚的把斜马尾拂到了肩后，美眸飘转的望着Ｓｃｏｔｔ，娇蛮的喁喁着，「哼，小坏蛋那学姐都满足你唔以后你可要都听学姐的哦」
小慧含羞的说着，玉手别着秀发的同时，就缓缓弯下了柳腰，伏在了Ｓｃｏｔｔ怀中，她美眸娇怨似的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，美艳的俏脸就凑到了Ｓｃｏｔｔ跨下，她玉手紧接着灵活的解开了Ｓｃｏｔｔ的裤带，轻轻下拉那篮球短裤，而一根粉白恶心，弯曲怒张，足有十八公分的鸡巴一下弹了出来。
「当然，当然嗯学姐，别担心嘛，这两周来我没让你失望过吧嗯我对美人是最忠心的了」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着，手就按上了小慧的脖颈。
「唔贫嘴的小坏蛋啊唔」小慧娇怨似的嘤嗡着，无奈的扫了眼四下偷窥的几个男生，然后逃避似的垂下美眸，小脸通红，玉手抓起Ｓｃｏｔｔ跨下那根肉杆，顺着Ｓｃｏｔｔ的压按，张开檀口，灵活的一下把那肉柱上的龟头吞入了口中，温柔的含吮了起来。
干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，竟然是让小慧帮他在上课时口交？而附近还有这么多学生在看着呀！不管Ｓｃｏｔｔ有的是什么信息，小慧怎么能同意呢！？她早上不还和我如火如荼的亲热，答应了我的求婚，可现在，她居然扭扭捏捏在课堂上半裸着身子，帮她的学弟吃鸡巴！？小慧她就不觉得对不起我么！？
我不敢相信眼前的一幕，可眼前的场面却不容我抵赖。小慧的红唇就圆张的套弄在Ｓｃｏｔｔ弯曲的肉杆上，那粉紫的龟头被弄的水光油亮，紧贴着小慧的双唇进进出出，小慧时而又吐出那肉菇，伸出红润的丁香小舌，在Ｓｃｏｔｔ细长的鸡巴上舔卷翻转，然后用玉手灵活的帮Ｓｃｏｔｔ打着飞机，而小嘴一路向下，吸唆起Ｓｃｏｔｔ那满是乱毛的卵袋，直弄的Ｓｃｏｔｔ下体湿粘，脸上的表情恍若升仙。
Ｓｃｏｔｔ端坐在椅上，一手在书桌上，一手在身下抓着小慧的斜马尾，小眼扫着前面的学生和教授，兴奋的低喘坏笑着，「嗯真是太棒了，好学姐，我一直幻想有这么一天呢嗯一边上课，一边让你给我吃鸡巴嗯妈的，爽死了，嗯有你这样的校花的嘴巴可以插嘿嘿，上课再也不会无聊了呢」
我又惊又气，而身旁那几个要么干瘦要么矮胖的猥琐男生要么兴奋的舔着嘴唇，要么举着手机狂拍，议论也仿佛炸开锅了似的。
「妈的这妞可真大胆那个男的是谁呀？」
「这个荡妇上课就给男人口交现在的女孩可真堕落」
「嘿嘿这就是那个叫慧臻的校花么真是「公车校花」呢嘿嘿嘿」
「嘿，这校花的口活儿可真棒妈的看来没少吃鸡巴呀看起来那么清纯骨子里可是个贱货」
而与此同时，前面的教授似乎也听到了后面的杂音，突然回过头，提高音量，认真的用英文低呵着，「Ｗｅｌｌ，后面的同学也认真一些这些都是很重要的内容，我可不希望你们的论文让我失望呀！」
随着教授的训话，几个学生也是回头顾盼，那几个胆小猥琐的男生立时收起手机，低头危坐在了椅子上。
小慧弯着腰，虽然半裸的身子大部分被桌子挡住了，可前面的人倘若定睛观瞧，想必能看到小慧那扬出桌面的马尾，撅出侧面的一小牙雪臀，还有最下面露出桌子的白嫩脚踝和小脚丫呀！
而此刻的桌下，Ｓｃｏｔｔ那根十八公分白鸡巴有一半正插入了小慧的檀口，龟头正把小慧雪腮从里面顶得鼓出一球的。小慧俏脸上满是惊慌，立时停止的动作，僵硬的趴伏在Ｓｃｏｔｔ怀中。
可那可恶Ｓｃｏｔｔ竟然不放过小慧，在教授和几个学生的目光下，借着桌子的遮挡，大力压在小慧的脖颈，兴奋的挺动着腰干，继续把鸡巴在小慧的樱唇中进进出出，把小慧顶得是香涎横流，雪腮一鼓一鼓的。
干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，以前他不过是对小慧油嘴滑舌，吃些口头上豆腐，没想到他心底这么扭曲这么大胆！小慧一直把他当亲弟弟似的，从不追究他的过错，反而时间一直被他占用，给他补课现在，连小慧的身体都被他占用了，就在课堂上，在教授眼前给他含鸡巴！？
眼前的一幕太让人不敢相信，就在Ｖ大学的教室中，昏暗的屋中放着记录片，前面坐着几十个大学生，教授正回头训话，而眼前，就隔着两个座位的斜前方，一个青春美艳的女孩就弯着腰躲在桌下。
女孩身上的粉丝小吊带被掀在腋下，灰色的棉质短裙卷在腰际，她全身上下那白皙香滑的肌肤几乎全露了出来，在教室中几近全裸，她那弯腰的姿势让人把她正个粉背都看得是一清二楚，她胸前那丰腴饱硕的雪乳就在她自己膝头压成扁圆，她那雪白浑圆，完美翘挺的屁股蛋就斜撅在椅子外，前面的学生和教授倘若留意，都能看到一小半那白皙肉感的臀丘！
女孩还正吞吐着她身边那男学生的鸡巴，让男人那硬涨的白色鸡巴在她红唇间进进出出而这女孩，正是我心爱的女友，今天清晨还刚刚成了我的未婚妻！
我心里异常的苦闷，可跨下却硬得不行，我再也控制不了，手大力的伸向了跨下。
那教授又说了几句教训的话，就回过了头去，而小慧就「唔」的一声吐出了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴。
我也曾幻想过上课让小慧给我口交这样的事情，可一方面我们并不同系，另外，小慧每次也都是骂我下流，甚至生气的半天不理我，眼前Ｓｃｏｔｔ这样欺凌她，料想小慧会发作。
可让我心里发凉的是，小慧玉手就撒娇似的拧了Ｓｃｏｔｔ一记，美眸娇蛮向上瞥着Ｓｃｏｔｔ，根本没有真正发脾气的模样，就嘟着小嘴嗔怨的嘤咛着，「唔你坏死了了你怎么不知道停一下呢唔要死呀你要是被教授发现了唔可怎么办呀」
Ｓｃｏｔｔ无所谓的笑着，手把玩着小慧的秀发，「嘿嘿，好学姐，你都毕业了，还怕什么，再说，两周来的课上，你这个小嘴也不是帮我吃了一次两次了，嘿，不都没被发现么？」
什么！？干！
我本以为现在小慧给Ｓｃｏｔｔ吃鸡巴是为了交换那重要的信息，是两周来第一次，可听Ｓｃｏｔｔ的话，难道说，一周来小慧天天都在课堂上给Ｓｃｏｔｔ吃鸡巴么！？那小慧和大义和Ｔｏｍ之间又发生了什么！？她真成了「公用学姐」么！？
「哼你这个小坏蛋就知道欺负人家」小慧羞憨的娇骂着，可她却舔着樱唇，玉手再次抓上Ｓｃｏｔｔ的肉杆，娇声喃喃着，「好了啦你别磨蹭了啦马上快下课了呢唔你快些射出来吧」
「嘿嘿，」Ｓｃｏｔｔ不怀好意的咧嘴笑着，手抓上了小慧雪白的臀丘，说道，「好学姐，我们说好了的，你要尽心哦，我这里这么重要的消息，可不是你能用小嘴打发的呀？」
妈的！？Ｓｃｏｔｔ什么意思！？
小慧俏脸一红，美眸含羞的瞟向一旁，不安的扫着附近几个留学生，娇声喁喁着，「讨厌你要学姐怎么样嘛唔不要那么过分啦这里是课堂呢唔要不一会儿去人家办公室嘛唔什么花样人家都满足你好吗」
「嘿嘿，好学姐，说好今天要玩刺激的嘛～为了你，我可都和女友分手了呢～难道说，我兜里消息还不够好？那我可自己留着当底牌喽」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，把口袋中的纸条摸出来，在小慧眼前诱惑的摆着。
虽然我知道小慧有过不堪回首的过去，但眼前，她居然要牺牲色相和男人做这般赤裸裸的交易！？而她到底是迫不得已？还是本身就水性杨花呢？和小慧在一起时，她是那般温婉可人，眼眸中充满了对我的爱，可现在，她赤裸的雪白身体就被她学弟把玩，被一帮留学生看光，就仿佛把我的尊严和爱狠狠丢在了地上，肆意践踏！
我祈祷小慧不要答应Ｓｃｏｔｔ的要求，不论用什么方法，我之后一定会弄到那纸条上的信息！
可是，我的祈祷却没有回应。
「你你真是坏死了啦你！」小慧娇蛮的嗔着，嘟着小嘴，跺着小脚丫，大大的美眸幽怨的瞪着Ｓｃｏｔｔ，可面对Ｓｃｏｔｔ赖皮的坏笑，小慧却又只能咬着红唇，羞赧万分的喁喁着，「好了啦，那人家答应你！只只有这一次哦」
「放心，放心～快开始吧，好学姐，嘿，快下课了哦～」Ｓｃｏｔｔ急色的舔着嘴，然后把椅子向后挪了挪，一把将短裤又拉下一截，身子贴着椅背，小眼发光的望着小慧，补充的说道，「对了，学姐，把内裤脱下来吧，我来帮你保管～」
「真是的你不要那么过分嘛～」小慧雪靥飞红，娇怒的腻声嗲着，可是她却没有拒绝，她无奈的扫了眼四下眼睛喷火的留学生，迟疑了一下，就垂着美眸，羞涩的紧并着雪滑的玉腿，两只玉手勾着黑色丁字裤，扭着柳腰，一点点把丁字裤褪下玉腿，小脚丫，羞赧欲厥的把那一团黑色的织物塞入了Ｓｃｏｔｔ手中！
干！我那美艳的女友就在课堂上，当着七八个二十来岁男生的面，脱下了内裤，而她的裙子还就卷在蜂腰上，她就这样光着屁股坐在了椅子上！
我气得仿佛要吐血，可手中的鸡巴却止不住涨大，而身边那几个男生更是喘着粗气，纷纷又掏出了手机。
眼前的一幕根本不由我控制小慧雪白的双臂轻轻撑着桌面，修长的左腿轻盈而灵活越过了Ｓｃｏｔｔ的膝头，她白皙赤露的身子矫捷的向侧面一挪，她那两瓣一丝不挂的嫩白臀丘就一下坐到了Ｓｃｏｔｔ干瘦带着杂毛的双腿上，小慧就撑着桌子，分着赤条条的雪白长腿，骑跨在了Ｓｃｏｔｔ腿上。
就在课堂上，前面的教授正在和身边学生讨论着什么，其他的学生要么记着笔记，要么聚精会神的看着纪录片，而我眼前的一幕，已经让我惊怒的傻在了当场。
小慧光滑的裸背对着Ｓｃｏｔｔ，骑在Ｓｃｏｔｔ腿上，她雪腻的双腿大约九十度分开，膝头微屈，双腿舒展，穿着小跟凉拖鞋的香滑嫩足紧蹬着地面，然后她轻扭着身子，垂着丰硕的雪乳，仿佛捡东西似的，上身就别到了桌下，那柔韧异常的身子丝毫不费力，她就柳腰向前深弯，雪白赤裸的娇躯仿佛对折似的，骑在了Ｓｃｏｔｔ身上。
小慧玉手抓着Ｓｃｏｔｔ的脚踝，而她这四肢着地，低首弯腰的姿势就让她白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在Ｓｃｏｔｔ面前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！
瞪着眼前这撩人的一幕，Ｓｃｏｔｔ跨下那根鸡巴仿佛更挺涨了几分，Ｓｃｏｔｔ双手箕张的就一把抓上了小慧雪白的丰臀，猛揉上那极富弹性，妙不可言的腻滑臀肉，大加赞叹着，「啊，妈的，好学姐，你这个大屁股可真白真嫩呢，嘿，摸起来滑滑的，爽死了，哈，现在全被身边那几个男生看光了呢，嘿嘿，他们眼睛都瞪红了呢～」
「啊唔这个姿势好下流唔人家要羞死了呢唔你不许给别人看呢」
小慧蜷首低在桌下，听不清她的娇吟，她好似红着俏脸，回头娇怨的望着Ｓｃｏｔｔ，可她弯着赤裸的身子挤在Ｓｃｏｔｔ和课桌间，这般姿势让她根本无法反抗，她象征似的扭着臀部，好似抗议，可殊不知这样更是妩媚撩人，刺激男人的情欲呢。
「嘿，害羞什么，好学姐，看看也不会少块肉，再说了，你不是常和我说，留学生间应该互相帮忙吗～嘿嘿，今天我就帮他们开开眼，让他们看看你这校花的两个小肉洞呗～嘿，让他们知道知道，你这个校花不单脸蛋儿最美，下面也是最漂亮的呢，哈哈～」
Ｓｃｏｔｔ淫笑着，双手使劲抓着小慧的臀丘，手指都嵌入了小慧雪白绵乳的臀肉，大力把小慧的臀丘推得更高，然后两边的大拇指就一同向外狠命掰着，大力掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把小慧最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露给了四下的「观众」。
借着百叶窗漏下的阳光，小慧雪白的腿根在眼前是一清二楚。
她雪白臀峰间的那娇小菊门是如此光洁粉嫩，恍若不可见一般，透着淡淡的粉色，好似一抹小樱花瓣，没有丝毫杂毛，在欧美女孩中也是万中挑一，异常鲜嫩。
而她那饱满像新蒸小馒头似的白嫩耻丘也是滑腻光润，天生就是白虎嫩逼，没有任何毛发，而中间那粉嫩的肉缝又是极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞，穴口的两瓣嫩脂是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐。
让人看得真真切切的是，小慧那紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，而Ｓｃｏｔｔ就抬手把一根中指一小截插入那水润嫩肉，不住戳，转，勾，磨，弄得小慧腿心是水生唧唧，伴随着小慧檀口中迸出又是羞憨又是苦闷的「唔唔」娇吟，那场面真是淫艳至极！
天！我不敢相信，我那美若天仙的女友现在就光着屁股骑在她学弟的腿上，还是在课堂中，以那格外下流的姿势高高撅着粉臀，在七八个陌生的猥琐男生的视奸下，展示着她被挑逗得淫水横流的粉嫩凤穴！
四下的留学生不单单看得傻了眼，一个干瘦乱发的男生更是直接淌出了鼻血而兀不自知。
「啊唔讨厌唔不要弄了啊不要让他们看人家那里啊唔Ｓｃｏｔｔ你要死呀啊快插进来嘛唔不要在欺负人家了嘛啊唔」小慧腻声轻哼娇喘着，俏脸羞得酡红，一只雪白的柔荑抓着Ｓｃｏｔｔ的腰股，似抗议，似痴缠，她雪臀簌簌发抖，俨然已被挑起了情欲。
「嘿嘿，好学姐，我最喜欢你的骚样了呢～嘿，我不但要让他们看你的嫩逼，还要让他们看你被我操得更骚更浪的样子呢～」Ｓｃｏｔｔ小眼发光，兴奋的笑着，不再耽搁，扶着小慧的雪臀，一手压着肉杆，就把龟头顶上了小慧湿濡水润的嫩穴口。
干！我的女友就要在课堂上被她可恶的学弟操了，而且还是在七八陌生的男学生面前！我恨得牙根发痒，可是却该如何阻止？倘若现在我跳了出来，我该怎么面对小慧，怎么和她解释？而那帮偷窥的男生也就知道了，他们是把我那美艳女友的大奶子，光屁股和小嫩逼看了个够，拍了个够，我的脸要往哪里放！？
我心里暗自叫苦，而眼前的Ｓｃｏｔｔ就抓着小慧丰腴白嫩的腰股，挺着腰杆，缓缓把龟头一点点挤入了小慧紧闭的粉嫩穴口，而当Ｓｃｏｔｔ找准小慧肉膣内的紧小孔径之后，他就狠力一戳，插得一股荔浆似的透明汁液一下涌出小慧的美穴，就把半截鸡巴塞入了小慧光洁的腿心。
「啊唔！烫死人家啦」随着小慧一声似抽咽似快美的小声娇呼，我心里一沉我就眼睁睁的看我心爱的女友，我娇艳的未婚妻，在课堂上被七八男生的窥视下，被她的学弟的阴茎狠狠插入了嫩穴。
直到眼前的这一刻，四下的男生仿佛才反应过来，声音发颤的低骂着。
「操骗人的吧上课就开干了又漂亮又有钱的妞就是大胆呀」
「妈的这大白屁股配上这长腿可真是让人起性我要是那个男的就好了」
「上课就让男人操。比娼妇还娼妇呀」
「不是吧都说妞下面被用多了就又黑又脏干这个校花一看就是「插座」可下面怎么这么他妈嫩嫩得流水呀」
Ｓｃｏｔｔ想必也听到四下的小声议论，他一脸的兴奋和得意，手使劲儿的扶着桌子，低着头，死盯着那抱在怀中，小慧那温热绵软，雪白弹滑的腴美粉臀，看着那肥美臀肉晃出一片白花花，颤巍巍，溢满视界臀浪的同时，一下下吞没他的鸡巴，撞击厮磨着他腿跨，他一下猛过一下的挺动着鸡巴，咧嘴低喘着，笑得口水都流出了嘴角。
「嘿！～好学姐，这么一边上课一边操你～可真他妈的爽翻了～嗯～～你这小肉洞，还是这么紧～～嘿，被我们操了这多天，里面还是一点儿都变松～～嗯～真是「耐用」呀～嘿，说真的，每次看大义用那根鸡巴操翻你的时候，嘿，都担心你里面被操得松松垮垮，不好玩了呢～～」
天！我瞪着眼前，每一幕都是那么清晰入眼课堂中，五六十个学生就在教室前面认真的听课，老教授对着幕布指指点点，而眼前一个二十出头，小白脸似的中国留学生就坐在课桌前，短裤褪到膝盖，大腿上的肌肉剧烈张驰着，跨下那恶心硬挺的鸡巴涨到极点，就一下下猛挺着。
而这个男生腿上就趴伏着一个娇肤雪白，几乎全裸，撅着粉臀的留学女孩，男生那根火烫的生殖器就带着透明的白腻水浆一记记深插入女孩腿心那粉嫩的玉沟，在女孩那湿透了的紧窄阴道中绞扭上顶。
两人火热交合的生殖器紧密得仿佛已没有丝毫缝隙，可那肉柱每一次顶入女孩的粉嫩肉缝却都挤出大量花露浆水，弄得两人跨下越发狼藉，而黏腻挤弄发出的「噗滋～噗滋～」声在教室后回荡，异常淫靡。
这一幕幕教室中「干炮秀」更是被四周七八个相貌猥琐的留学生看的是清清楚楚让我惊怒得仿佛要昏倒的是，那女孩是我心爱的女友小慧，而她今早才成了我的未婚妻，现在就在她光着身子，撅着屁股，阴道被她学弟操得火热出水的同时，她就还戴着我才给她的戒指！
我根本无从置喙，只能屈服如自己那扭曲的欲望，大力揉着自己的肉棒。
小慧在万分羞怯中那敏感娇柔的嫩穴却就被Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴粗暴的抽插猛捣着，她已经放弃了抵抗，玉手紧紧抓着Ｓｃｏｔｔ的脚踝，修长优美的玉腿分开着就如同正坐，可她的身子却弯到了桌下，雪白的乳肉在胁下猛摇，只剩浑圆的粉臀翘在椅子上方，被男人的肉柱一记记深插入其中。
小慧咬着樱唇，闭着美眸，剧烈喘息着，她雪白的身子簌簌发抖，娇腻的肉膣内早已不堪采撷，泌溢出大量淫液，而在这有些闷热的正午教室中如此热烈的交媾，小慧全身白嫩的娇肤都已经透出粉艳，裹上了薄汗。
她柔韧赤裸的娇躯弯在课桌下，竭力不发出太多响动的同时迎奉着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴在她嫩穴中的大力抽插，绷紧的流畅肌肉不断在她雪白丰腴的臀瓣，浑圆玉滑的大腿，和颀美细长的小腿间乍现忽隐，那青春强健的肌力与娇美纤细的线条，就在小慧那舞蹈中锤炼出的雪白胴体上完美的呼应着，竟是毫不扦格，让眼前那男女交媾的下流一幕又有股难以名状的美，异常的奇淫魅惑。
教室后回响的又是小慧那娇慵软腻，宛若雨打残荷般的阵阵呻吟，听得人更是血脉泵张。
「啊唔唔小坏蛋就会使坏啊唔用你那臭东西插了人家还不够唔还在那里说风凉话啊！你轻点儿你那里那么硬唔唔天天让你这样插。啊唔早晚学姐里面会被你弄坏呢唔唔你快点儿嘛唔唔人家这个姿势被你欺负啊全被人看到了丑也丑死了呢」
看着跨下的绝美女孩被自己鸡巴操得是淫水横流，莺啼凄艳，Ｓｃｏｔｔ更是淫心大盛，他双手抓上小慧那满是香汗，水滋滋滑不留手的雪臀，绷起腰腹，淫笑挺枪开始了一轮更是强猛的抽插。
我瞠目结舌的看着眼前这课堂上淫靡的交媾秀，不敢相信这一切。
今天清晨，我就跪在小慧这美艳的碧人面前，听着她泣不成声的说着「我愿意」的那一幕还清晰的留在回忆里。
可眼前，就在课堂上，男人那根硬涨弯曲的鸡巴就一下下又狠又深的插入我女友那雪白的腿心，粗暴的撑涨开女友那天生娇小的阴道口，在女友那本该只属于我一个人的肉膣软瓤中横冲直撞，那肉杆就一次次翻卷着女友嫩穴口的花瓣极深的插入，又一次次带着泡沫淫水的拔出到只剩龟头，如此反复毫不止息，每一个细节都是那么历历在目。
看着我女友在课堂上光着白嫩玲珑的身子骑在其他男人身上，看着我的未婚妻撅着丰美的屁股被那男人一次次从后面操着她粉嫩的肉穴，看着她那戴着戒指的玉手娇痴的向后伸展，和那个正用阴茎塞满她湿濡阴道的男人十指绞握我的心仿佛碎了，可内心那扭曲的欲望却挣脱了缰绳。
「嘿～好学姐～嗯！～可不要口不对心哦～～嗯嗯！～你这嫩逼里的小肉圈～可把我鸡巴勒得死紧呢～嘿～明明是越被人看，越兴奋呢～～嘿～没想到我们乖乖的学姐其实这么大胆呢～嗯～看你这小嫩逼，都湿得泛滥成灾了呢～嘿，他们可都看得一清二楚呢～你可不能抵赖呢～～」Ｓｃｏｔｔ操着我女友，那得意的淫笑声刺耳的回响在耳边。
小慧汗湿如裹的白嫩身子被一直插的不住摇晃，卷在她身上的短裙和小吊带都有些被香汗荫湿，Ｓｃｏｔｔ每一下的深插都把小慧胸前那垂着的软腴豪乳带得一阵酥雪似的乱晃，把小慧那高高撅起的肥美雪臀撞得是「啪滋～啪滋～」汗珠飞散。
小慧颔着蜷首，秀发微乱，只能不住娇喘莺啼，「啊啊人家才没有大胆呢唔唔都是你使坏啊唔在这里插人家唔唔人家这样撅着屁股被你操的下流模样唔都被别人看光了啦啊啊唔你还不满意么唔唔快射给人家嘛」
Ｓｃｏｔｔ拿起桌上的手机扫了眼，低喘坏笑着，「嘿～还有十几分钟才下课呢～～嗯～好学姐～别着急嘛～嗯～难得今天有这么多同学欣赏你这「Ｖ大学校花」的表演～嘿～我可要把你操个够呢～～嗯～～好久没操你下面另一个小洞了呢～～今天也试试看～」
Ｓｃｏｔｔ说着，麻利的一下拔出了满是淫液的鸡巴，一手大力压着小慧的腰肢，一手按着鸡巴的龟头，借着小慧嫩穴那被磨成浓浆淫水的润滑，格外熟练的把龟头一下就挤入了小慧那紧小粉橘的屁眼。
「啊唔！别！」小慧娇声低呼着。
这突发的一幕让我和四周的学生都是一惊，可就在此时，前面的老教授却又突然发话了。
「好了，纪录片基本已经结束了，我想，我们应该记住这个人了吧」
那老教授的声音，让小慧又是惊慌的不敢出声，她一只玉手掩着小嘴，竭力弯着身子，似乎想要尽量把赤裸的雪白娇躯藏着课桌下。
四下的学生也老实的低下了头，可一旁的Ｓｃｏｔｔ却淫心不死，衬着小慧不敢张扬的机会，就双手扳着小慧玉滑的大腿根，一点点把鸡巴塞入了小慧紧小异常的菊门，就大着胆子就缓缓抽插起来！
教室中回响悠扬的音乐，荧幕上定格在的是一个仪表堂堂中年白种男人的黑白照片。
桌子下，小慧那丰腴的雪臀忍不住微颤，她只能低着蜷首，捂着小嘴，强忍着「唔唔」的呻吟，承受着菊门被突然大大的撑开，直肠中男人肉棒进进出出的那股异物感。
Ｓｃｏｔｔ正低头坏笑，欣赏的看着他自己的鸡巴把小慧雪白臀丘间那隐秘的小菊门插得涨涨缩缩，可突然，那老教授站了起来，回过身，低沉的说道，「Ｓｃｏｔｔ！你来回答这个问题，这个绅士是谁？他又怎么样的功绩？」
干！！顿时，全场鸦雀无声！
前面上百双眼睛一同回过头盯向了Ｓｃｏｔｔ的方向，那老教授更是一步一步蹒跚的向Ｓｃｏｔｔ的方向挪去！
就在现在，和那老教授仅仅隔着桌子的地方，我女友就光着雪白玲珑的身子，垂着丰乳，撅着粉臀，嫩穴中淫水横流，屁眼中还插着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴！
这一幕要是被发现，小慧就这样被那老教授，被那五六十肤色各异，有男有女的Ｕ国大学生抓奸在教室中，那小慧非羞得自缢不可呀！！？
我愣在脑中狂转的想着对策，而Ｓｃｏｔｔ更是面色惨白，傻在那里一动不动。
「这应该是很普通的知识吧咳即使你没听这节课如果你之前看过教材，也应该知道吧？」那老教授颤声说着，老态龙钟的挪着脚步，眼看再有一米之遥，估计他就能看到桌子下小慧那翘起的雪腻臀瓣了吧。
我已经顾不了什么伪装，正准备跳起身制造些事端之际，小慧极细的娇声竟然在桌子下面响起，「ＷｉｌｌｉａｍＭ三世」
大约是教室中昏黑又响着音乐，而那老教授耳朵也不太灵光，他似乎没有察觉任何异样，追问道，「Ｓｃｏｔｔ，这位绅士的名字你总该知道吧？」
「嗯Ｗｉｌｌｉａｍ嗯Ｍ三世？」Ｓｃｏｔｔ定了定神，勉强的说道。
干！我不敢相信，眼前我女友不但光着雪白的身子躲在课桌下，她紧小的菊门还被那个混蛋学弟用鸡巴插着，而那个学弟回答不出教授的问题，还要小慧这般模样去提点！
「嗯，不错，那这位绅士曾经的职位呢？」听到正确答案，那老教授似乎有些意外，点着头停下了脚步，继续问着。
「Ｖ市市长」小慧撅着雪臀，小声喃喃着。
「嗯，嗯，他是曾经的，Ｖ市，市长，」Ｓｃｏｔｔ似乎找回了些底气的说道。
「哼不错呀，看来你努力了，Ｓｃｏｔｔ，那他属于哪个党派？就任了几届呀？多少年呢？」老教授继续诘问着。
Ｓｃｏｔｔ听着小慧的提示，就把一连串的问题全答了上来小慧果然是当年的全Ａ学生，关于Ｖ城历史和经济这样刁钻的问题她也全知道，可是让我气苦的是，小慧明明如此优秀出众，可现在却要光着雪白的身子，露着雪乳粉臀，屈辱而慌张的躲在桌下，菊门中还被她那不学无术的学弟用鸡巴插着，还要帮那学弟回答问题！
老教授不依不饶的又问起了这个市长当年执政时的经济政策，而Ｓｃｏｔｔ这个混蛋得到小慧的眷顾居然不知道知恩图报他竟然在桌下偷偷又把鸡巴又塞入了小慧湿滑粉嫩的穴口，然后上身架在书桌上，下体竟然开始了缓缓的抽动！
干！这个Ｓｃｏｔｔ，他真是色胆包天呀！？他就面对着教授，对着无数学生的目光回答着问题，同时就在隔着一道书桌的地方挺着鸡巴，一下下小幅度，但是越发急促的操着小慧那粉嫩的美穴，在小慧紧小湿濡的阴道中大胆的进行着活塞运动！
小慧就弯着赤裸的雪白身子，撅着浑圆白嫩的丰臀，玉手撑着地面，让身体竭力不发出任何声音，她俏脸涨得通红，美眸闪烁，一副花容失色，羞赧欲厥的模样，可她被Ｓｃｏｔｔ操得双乳直摇，嫩穴开阖的同时，还不得不小心娇吟着给Ｓｃｏｔｔ提示着答案！
「啊唔Ｓｃｏｔｔ不要唔第一次通过地区经济法案啊调节区别物品税率唔啊轻点儿人家受不了呢啊唔唔还有Ｖ城能源管理啊唔」
Ｓｃｏｔｔ就一一回答了那老教授的问题，而纪录片又开始继续，那老教授脸上说不出是满意还是吃惊的神色，不过那老教授转过身，放过了Ｓｃｏｔｔ就又回到了教室前。
危机解除，Ｓｃｏｔｔ一下更是肆无忌惮，他双手立时伸到桌下，死死箍住了小慧白嫩的柳腰，他双膝分开，踮起脚，篮球鞋蹬着地面，死命压着小慧雪白的身子，硬到极点的鸡巴开始狂风暴雨似的在小慧那异常紧小诱人的膣穴中戳刺起来！
Ｓｃｏｔｔ小眼发红，死盯着跨下那具雪白妩媚，青春动人的娇美玉体，兴奋的低吼着，「嗯！好学姐你真是太棒了！嗯啊不但操起来这么爽嘿上课还能帮我解围嗯！你这小淫娃嫩逼好像更紧了呢嘿！是不是被教授盯着你的大屁股让你更兴奋呢嘿嘿！你是不是也喜欢这样，上课一边被看一边被男人操呢？嗯嗯！」
在巨大的精神压力和强烈的肉体刺激中，小慧仿佛已经迷离失神，她翘臀低伏，被插得垂头乱摇，雪白的娇肤透出酡红，满是香汗，她嫩穴已是泌润如漏，被Ｓｃｏｔｔ的鸡巴插得是腻响啧啧，她两条雪白修长，关节处带着诱人酥粉的长腿已经被操得有些娇软，无力的架在Ｓｃｏｔｔ腿上，而她那粉嫩嫩的小脚丫也在迷乱中踢掉了小跟凉拖鞋，只能玉趾微蜷，承受着男人跨下的冲击，光溜溜的勉力的蹬着地板，那副娇痴的模样真是无比撩人。
四下那几个中国留学生的目光再一次聚焦在小慧那凸浮有致的雪白娇躯，和她那被插得汁水横流的粉嫩小穴上，他们吞着吐沫，大部分人手又伸向了跨下。
就在那几个学生的火烫目光中，小慧眼丝朦胧，似醉非醉，咬着一丝娇腻的呜咽，晕红俏脸上那媚态好似是娇羞欲厥，又仿佛是美得死去活来的，「啊啊唔天！Ｓｃｏｔｔ。你插得好深！都插到子宫里了啦！唔唔啊！你这小坏蛋人家才没有喜欢呢啊啊唔你把人家害惨了唔唔人家这副样子全被别的学生白看了呢啊啊！唔唔好难受快射进来吧把人家灌满嘛啊啊唔」
在那几个男生的窥视下，Ｓｃｏｔｔ脸上带着扭曲的兴奋和得意，他借着课桌的遮掩，狠狠的抓揉着小慧雪白肥美的俏臀，汁水四溅中，一下下深深把他那丑陋白色的肉棒连根没入小慧的阴道，把小慧那白皙丰润的阴阜一次次挤涨得更是贲起，那十八公分长的白鸡巴就一下下挤入小慧紧窄的膣腔，直入小慧那万般娇腻火热的子宫，就在这课堂上，恣意享受着小慧最深处那湿滑软腴的嫩肉粘膜，体会着那强烈而绮旎，滑软而酥痒，恍若极乐的异常快感。
「嗯嗯！好学姐！看你这副骚样嗯！嫩逼湿得像抹布似的里面的嫩肉还把我鸡巴夹的死紧嗯嗯！还说不喜欢？嘿今天，就再给那些观众些福利嗯啊让他们开开眼让他们看看你这美人校花嘿！被精液灌满喷着淫水的样子！嗯！！我来了！好学姐让他们看看你这「公用校花」被操烂的样子！嗯嗯嗯啊啊！！」
Ｓｃｏｔｔ一声低喘，双手抓着小慧雪白的大腿根，猛的向自己拉扯着，咬着牙，使出全身力气把长鸡巴向前猛插，把弯曲的肉杆连根没入了小慧白嫩丰腴的臀丘，他绷紧全身肌肉，腰杆一阵痉挛，就把大量带着腥味的火烫精液顺着长管子似的鸡巴喷射在了小慧膣穴花心的最深处。
就在课桌下，小慧香汗淋漓的雪白娇躯对折着，紧绷得如同压折的弹簧，就在Ｓｃｏｔｔ喷射的瞬间，小慧蹬在地上的两只香滑小脚丫同时一阵厮磨的紧抠，她圆润大腿和丰美粉臀上雪呼呼的肌肉顿时绷得死紧，她垂在身下那一对好似装满奶浆水球般的丰硕雪乳酥酥腻腻的一阵轻颤，小慧就瞬间被操上了高潮。
小慧在桌下控制不住的仰着粉颈，半闭的美眸中满是迷醉，她就雌兽般微张着樱唇，轻吐出丁香小舌，羞得通红的雪靥上一副又是舒爽又是凄艳的神色，淫靡至极的婉转莺啼起来，「啊啊唔！天！好烫！啊啊人家里面都被你灌满啦！啊唔！要死啦啊啊人家就是男生的「公用校花」嘛！全射给人家嘛！啊啊啊啊唔！！」
就在眼前，就在教室中七八个留学生的注视下，小慧雪白臀丘间那粉嫩嫩的穴口就紧箍住了Ｓｃｏｔｔ鸡巴的根部，两人的生殖器在一片湿粘中交互颤抖着，大量的精液混着泛滥淫水就从小慧被塞满的蜜缝边口喷溢而出，弄得书桌下都淅淅沥沥的满是水浆，那大片淫液带着栀子花的麝味强烈而淫靡，在教室后飘散弥漫
就在我眼前，我心爱的女友居然在课堂上被他学弟操上了高潮，而四下更是有七八个男生目睹了这一幕，我心里又气又恨，仿佛积郁要把我撕碎一般我气小慧骗了我，在这两周成了Ｓｃｏｔｔ他们的「公用学姐」，我更恨我自己，居然笨到一直被蒙在鼓里，还认为这这两周一切如常。
小慧攀上高潮后足足在Ｓｃｏｔｔ腿上娇软喘息了一分钟，临近下课，她才又羞又窘的直起身子，挪到一旁的座位上。她整好了衣物后，就局促的戴上墨镜，羞怯的躲着周围学生的目光，顾不得要回Ｓｃｏｔｔ那里的丁字裤，就慌张的从教室后门逃离了这里。
Ｓｃｏｔｔ一脸满足的淫笑，用衣襟擦了擦跨下的湿粘，也提好裤子，紧跟了出去。
我坐在教室后，低着头，脑中一片混乱小慧这两周就成了大义他们几人的「公用学姐」，我该怎么办？不论我怎样，也改变不了我的女友就在校园中被淫玩了两周的事实呀。
我恨不得冲出去把大义他们全都杀掉，可是这样，我又能最终得到什么？不过成了报纸上又一个为情所困的留学生，一个丢脸的疯子。
经历了一年的风雨，纵使我再气，再恨，我也已经离不开小慧了，而眼前，我唯一的选择就是继续眼前的路，相信小慧是迫不得已，相信扳倒小义他们我和小慧的生活就能回到正轨而我需要的筹码，也许就正在Ｓｃｏｔｔ刚刚许诺给小慧的那张纸条上呀！
我不敢立时追上去，浑浑噩噩的等到了下课，然后混迹在人群中，就朝小慧刚刚提及的那个办公室走去
走在熙熙攘攘的走廊中，我不禁茫然的乱想着，小慧甘愿屈辱的在课堂上被Ｓｃｏｔｔ凌辱，那纸条中必然有极重要的信息，而且，也说明小慧没有别的办法解决眼前的危机，只能靠肉体的交易去换取。
倘若Ｓｃｏｔｔ说的是实情，那也就是说他沉迷于小慧的美色，而且已经对小义起了二心，两周来帮小慧做了很多的事情，为了就是换取在小慧肉体上的满足。
小慧对Ｓｃｏｔｔ的色诱竟然如此有效，不知她对大义和Ｔｏｍ又有怎样的对策呢？
想到这两周来真实发生的事情我心里异常的难受，小慧在我面前就是一个热情而体贴的好女友，可白天，她却跑到了Ｖ大学，用肉体作为交换，徘徊在几个学弟中间，而让我更气苦的是，小慧穿着那短衣热裤，穿梭在这Ｖ大学校园中，和Ｓｃｏｔｔ那么亲密的调情交媾，仿佛是那么游刃有余，乐在其中。
我不知道是看到了另一个小慧，还是小慧的演技实在是太好而我，也不想知道答案。
但不管怎样，我不能让小慧就这样一味的献身，只要我能弄到那纸条上的信息，我就能把小慧的麻烦都解决掉，也许小慧就可以再无后怕，安心的和我一起离开Ｌ城了。
我乱想着就走到了大楼的另一翼，这里大多都是办公室，走廊中的人也是越发稀少。又上了几层楼，我来到了专门堆放财经资料的这一层。
小慧曾经在财经系经常帮秘书整理的文件，所以除了和其他研究生一起的办公室外，还有一间独立的小办公室，小慧似乎也提过，她离开Ｖ大学后，不少钥匙也没空归还。
由于我也和小慧在这里的办公室偷偷幽会过几次，我对附近也是相当的熟悉。那办公室就在走廊的尽头，里面是相当的狭小，没有比一般储物间大上多少，里面除了两个办公桌和电脑，座椅，也就没有什么地方了。
那办公室相当闭塞，没有窗户，除了正门之外，只有一扇通向旁边资料室的门，不过那道门常年从另一侧锁着，门上面的窗户也被另一侧的布挡住，因此几乎是和外界隔绝，只是那时我不过和小慧在里面亲亲抱抱，她也从不敢在里面做什么过分的事情。
我走到那资料室的门口，而门大敞着，按照时间估计，门口的管理员应该正直午休，大约这资料室总是如此清幽，白天也就没人刻意锁门。
我小心的环顾了下四周，确定这冷僻的地方是空无一人，然后就闪身走进了资料室，小心而紧张的在满是直到天花板的一个个大资料架中穿梭，走到了最深处。
到了那扇门前，我才发现挡在门上的是一面Ｖ大学的旗帜，走得更近些，另一侧就正传出了小慧的声音，让我心里顿时一跳。
「啊唔讨厌Ｓｃｏｔｔ小坏蛋你还没闹够唔天你下面还是那么硬啊唔轻一点嘛人家受不了了呢啊唔」
干！听着小慧那腻声娇吟，不用说，Ｓｃｏｔｔ就又在屋中淫玩小慧呀！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，他竟然还没放过小慧么！小慧这样被他操，不真要被他操坏不成！？
我心里又疼又怒，可又不能冲进去，只能贴到了门前，翻开那旗子，露出窗户的一角，小心的朝屋中看去。
屋子的一幕让我心里一疼，可同时又让我险些流出鼻血小慧已经被扒了个精光，衣物就散落在地，她雪白的身子一丝不挂的趴在办公桌上，侧面正对着我的方向，她雪白的玉腿撑着地面，丰腴的雪乳在桌上压成扁圆，圆润的粉臀就翘在桌子边缘，而那绵软丰腴的臀肉就正被光着身子的Ｓｃｏｔｔ撞得是不住乱晃！
更让人心悸的是，小慧藕臂和双腿就「大」字形的分开，她修长白嫩的脚踝就被黑色的橡胶绳分别捆在两边的桌腿上，她纤细水嫩的手腕也一样，被黑色长绳拉向下，紧紧捆在了前面的桌腿上。
小慧双眼还被绑着一副黑色的眼罩，而Ｓｃｏｔｔ就一手拉着小慧的马尾辫，一手嵌着小慧的柳腰，绷着身上的肌肉，又强又猛的从后面把硬涨的肉杆在小慧一片狼藉的嫩穴中狠插猛抽着。
妈的！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋是那几个学弟中最变态的了，那晚在他们的出租屋中他就想尽办法淫玩小慧，今天他不但在课堂上操了小慧，现在还要玩ＳＭ么！？
「嘿，刚才可没操够你的小嫩逼呢～～嗯！～～现在才要操个痛快！～～嘿，在把你交给大义前，我可还有一个小时呢～～嗯！～～说真的，真舍不得让你被大义他们操呢～嗯嗯～～好学姐～我想天天这样操你一整天呢～～」Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，粗喘着吼着。
「啊唔人家也最喜欢被你操呢唔你下面又硬又厉害每次都把人家操得好舒服呢啊唔Ｓｃｏｔｔ好宝贝儿啊唔人家会让你好好操的求你放开人家好不好唔唔这样子让人家好害怕呢」小慧迎奉的娇吟着，挺着雪臀，承受着Ｓｃｏｔｔ腰腹的一次次撞击，在「啪！～啪！～」的拍肉声中，屁股蛋儿被撞得是一片粉红。
「嘿，别怕么，我又不会吃了你～～嗯～～而且，门也锁着呢～谁也不会来这里的～～嗯嗯～～现在就你和我～～嘿嘿～～就让我好好操操你的小浪逼吧～～嗯～这一套东西可是我精心准备的呢～还有好东西没给你呢～～」Ｓｃｏｔｔ说着，丝毫不减慢抽插的速度，就伸手从桌子的抽屉中摸出了一团黑色的东西。
我定睛一看，那居然是一个带着孔洞的黑色橡胶拘束球！
我正在心惊之际，Ｓｃｏｔｔ就探着身体，把那比乒乓球大一些的黑色球体按在了小慧口中，借着小慧惊慌张口之际，就把那球体在小慧檀口中塞了个结实，然后又蛮横的把那圆球两边的一圈皮带套在了小慧的蜷首上，一下把那扣带锁得死紧！
「啊唔Ｓｃｏｔｔ你好过分就欺负人家啊唔刚刚人家在课堂上都被你那样欺负了啊唔你还不满足呀啊唔！？啊！？你干什么！。」小慧黛眉紧蹙着，她被蒙着双眼，慌乱中就被Ｓｃｏｔｔ强行带上那拘束球，她恐慌的全身巨颤着，可口中却只能再发出含混不清的呻吟了，「啊唔唔！不唔唔Ｓｃｏ唔唔！尼！啊唔！啊唔放了人家。啊唔！」
「嘿嘿，好学姐，别叫呀～嗯～纸条上那些可是关于小义的秘密呢～～嗯～我不玩够本怎么行？～～嘿～我们今天就来玩个游戏～～嗯～～就叫「生气的男人，和他不忠的情人」～～哈哈，」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，就又翻出了一个有着粉柄，带着无数黑色橡胶头的马尾鞭！
Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，更是大力的狠狠操起小慧的嫩穴，同时抡起胳膊，落力把那鞭子抽向了小慧的雪臀，「啪！～」的一声脆响，一道异常清晰，又红又肿的痕迹顿时浮现在了小慧俏臀那嫩白如脂的娇肤上！
「啊唔！！～～～」小慧立时凄艳的惨叫着！
天！我心里一紧，全身发颤！Ｓｃｏｔｔ这个变态，竟然真的向小慧下如此重手！？
我该怎么办！？冲进去阻止？我和小慧的一切就结束了呀。可如果坐视不理，这一鞭一鞭的下去，小慧真的会被打伤呀！？
我心急如焚的犹豫着，可屋中的Ｓｃｏｔｔ却丝毫没有止息，他抡着胳膊，一记记的狠狠抽着小慧那雪白娇腻的臀丘和裸背，毫不怜惜的用鸡巴在小慧被打得不住抽搐的臀丘间插戳，口中更是角色扮演一般低吼着，「嗯！～～你这荡妇！～～背着我去偷男人！～～嗯～～还在课堂上和男人干！～～丢我的脸！～给我带绿帽！～嗯！～～看我打死你！～～干死你这个婊子！～～嗯～～」
小慧手腕和脚踝都被黑色橡胶绳绑得牢牢的，她根本没有挣扎的余地，她赤裸的玲珑身子就在剧痛中一次次猛颤哆嗦着，她玉背和粉臀上的香肌雪肤就被打出一道道血痕，她蜷首痛楚的抬着，泪水都流出了眼罩，可她口中被那球体堵着，就只能一声声的撕心裂肺的哭嚎，「啊唔！～～啊！！～～～啊！！～～啊唔！！～～」
干！看着小慧那痛楚的模样我再也忍不住，手立刻抓向了门把，可突然，「叮铃铃！～～」一阵手机的声音从屋中响起。
我慌张的看向屋中，Ｓｃｏｔｔ正放下了手中的鞭子，拿起一旁的手机，缓缓在小慧的嫩穴中继续做着活塞运动，有些担心的样子，接通了电话。
「喂，小义呀？又有什么事？」
「嘿，我在干什么？嘿我当然是「干」着我们的好学姐呢」
「等一下不行么？别那么扫兴好了，好了，我知道了」
Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦的挂断了电话，不舍的从小慧的阴道中拔出了鸡巴，低声嘟囔着，「唉，又有麻烦事儿了，妈的，真扫兴，好学姐，看来我们只能改天再玩这个游戏了～我半个多小时后就回来，到时再让你去找大义吧～」
他说着就急忙穿好了衣裤，然后把口袋中那个纸条丢在了桌上，留恋的在小慧雪臀上又揉了一把，就反锁上门，匆匆冲出了门去。
小慧似乎在疼痛的折磨中已经脱力，就娇软的伏在桌上，娇喘细细，仿佛昏过去一般。
大约几分钟的样子，我确定Ｓｃｏｔｔ已经走远，盘算着眼前的状况Ｓｃｏｔｔ被小义叫走，算是让小慧躲过了这一劫，可之后，还有大义，还有Ｔｏｍ呢？我必须要尽快终止这一切呀。
我看着眼前那办公桌上的纸条，又望了望被捆在桌上，蒙着眼睛，赤裸娇躯上带着血痕的小慧，我咬了咬牙，把心一横，拧开了面前的那扇门。
小慧似乎正处于半昏迷中，我走入屋中，她只是「唔」的轻声哼了一声。
不过当我小心的走到桌旁，拿起那纸条时，小慧口中被堵着那球体，含混不清的呜咽声传了出来，「啊唔尼唔是谁？啊唔唔放开我啊唔求你了」
在这般场合下，和小慧如此之近，我本就提心吊胆，而小慧的声音立时让我全身慌乱的一震，可望向小慧，我确定她被那眼罩蒙着什么都看不到，我才心里稍稍放松我也希望放开小慧，可是这样一来，她必然会发现我的身份呀。
我不得不咬着牙，任由我心爱的女友光着身子被绑在办公桌上，默不作声，然后拿起那纸条，用手机照下了上面的一排地址和几个数字。
我正准备硬着心退出屋去，小慧的娇声又吸引了我的注意。
她似乎能勉强听到我的动作，那带着眼罩和拘束球，又挂着泪痕的俏脸转向我，呜咽的哀求着，「啊唔求尼唔唔放开我啊唔好痛唔唔」
我心情异常复杂的走到小慧身后，担心的看着她白嫩肌肤上的血痕，不过似乎那马尾鞭本来就是情趣用品，分散的鞭子也减弱了力道，小慧裸背和粉臀上一道道红印虽然在她雪白的娇肤上相当显眼，带来的痛楚也一定很可观，但实际的伤的不算重，应该一两天就能消融的样子。
真不敢相信，今早小慧还如同仙女一般站在我们的阳台上，戴上了我给她的戒指，在朝霞下是那么风姿卓绝，可眼前她就被赤裸的捆绑在桌上，刚刚被她的学弟恣意蹂躏。
我忍不住看向小慧那雪白的腿心，她光洁的阴阜上满是淫液，上面还粘着几根Ｓｃｏｔｔ那恶心扭曲的阴毛，她那粉嫩小巧的穴口已经被操得是又红又肿，离开Ｓｃｏｔｔ的肉棒后，那中间还留着一个没完全收缩的火润小肉孔。
那小肉孔中就残留着之前课堂上Ｓｃｏｔｔ射入的大量白浊精液，混着小慧的淫水，又被刚刚Ｓｃｏｔｔ大力的抽插磨成了又浓又密的泡沫粘浆，让这狭小的办公室中，除了小慧身上的幽香，刚刚Ｓｃｏｔｔ留下的汗臭，还混迹了一股腥臊的体液味道，异常的淫秽。
可恶！我究竟是造了怎么样的孽！小慧明明是我的女友，现在又已经是我的未婚妻了，可她刚刚在课堂上为什么那么甘愿的被Ｓｃｏｔｔ淫玩，还是在几个陌生男生的眼前！
近在咫尺的地方，望着小慧那玉润的裸背，压得乳肉四溢的豪乳，不盈一握的小蛮腰，圆俏肥美，异常曼妙的雪臀，还有那一双白嫩修长，让男人无不魂牵梦绕的美腿，想到这一切本该仅仅属于我这个男友，想到小慧却一次次的在其他男人身下婉转呻吟，我心里是又气又怒，苦闷至极的无从发泄。
小慧为什么要和Ｓｃｏｔｔ做那性交易！？她真的是爱我么！？那她为什么在Ｓｃｏｔｔ面前是那般神采动人！？为什么在Ｓｃｏｔｔ跨下是那般浪叫迎奉！？
我心里的忿恨火一般的灼烧，可不知怎么的，回想起小慧在课堂上光着身子撅着屁股，被Ｓｃｏｔｔ操得花枝乱颤的样子，又看向眼前小慧那被绑在桌上，雪白动人的娇躯一丝不挂，豪乳滚溢，雪臀高翘的淫艳模样，我跨下的鸡巴顿时硬了起来！
我只觉神智混乱，精虫上脑，我就低吼了一声，一下从裤子中掏出了火烫的鸡巴，脑中一热，龟头就朝着小慧那湿濡狼藉，刚被她学弟肆虐的嫩穴猛地顶了进去！
「啊唔！！不！唔唔！不要！啊唔唔！」小慧立时娇躯发颤，又惊慌又凄艳的呜咽起来。
我粗涨的鸡巴在小慧那熟悉的嫩穴中直插入底，在异常的润滑下，甚至格外轻易的就顶入了小慧的子宫，直到我跨下的耻骨狠狠撞上了小慧的雪臀，我立时感受到了那层层叠叠嫩肉的包裹，是又紧又热，又是如此熟识一年来我几乎天天享用这让人心醉的桃源蜜洞呀！
可现在不同的是，就在我之前，我女友那紧小的阴道就刚刚被一个男人大肆的光顾，就被那男人的阴茎抽插了近一个小时，她膣穴内那娇腻软滑的肉膜肉壁就刚被那男人的恶心鸡巴一次次刮掠摩擦，她那女孩私密处的每一寸肉芽软瓤都被那男人的生殖器在挤弄中感受了个遍！
现在，就在我插入的同时，我女友那敏感的阴道和子宫中就留有刚刚被另一根肉棒插入开发出的孔径，就还残留着她刚刚被另一个男人操出火热春情而泌溢出的大量淫水，就还留着那男人在她体内发泄过兽欲后，以征服者身份喷射而出的那又多又浓，承载着让女人受孕使命的股股精液！
想到这一切，我心里仿佛灌满铅水一般灼烧气堵，可在小慧那污秽狼藉嫩穴中的鸡巴却涨大异常，仿佛比今早还要兴奋！我再也顾不了许多，抓上小慧满是红痕的软腴臀丘，猛烈的抽送起来。
「啊啊！！不要！唔唔！流氓！放开我！！啊唔唔！」小慧惊慌失措的呜咽呼喊着，藕臂和玉腿竭力挣扎着，可她这样牢牢被捆在桌上，任何挣扎都是无济于事，只能被我一下下狠狠操着。
干！我低着头，看着小慧那惊慌模样，看着我的鸡巴一次次在她狼藉湿滑的嫩穴口中进进出出，我不敢相信，我竟然是在强奸自己的女友！！
我心里满是自责和罪恶感，可是看着我的大鸡巴一次次把女友早被别人操得红肿的嫩穴涨圆，看着女友的阴道一下下被我的肉棒塞满，可里面却一次次被挤出带着别人精液的白浊泡沫，想到我就在和别人共用我的女友，而我还是在别人用过我女友的嫩穴之后，我就又愤懑又恶心，只想忘掉一切，只能挺着格外硬涨的鸡巴在那紧小肉穴中更大力的发泄抽戳！
想到Ｓｃｏｔｔ刚才说的那「你这荡妇！丢我的脸！给我带绿帽！」，我心里更是气堵，我一把抓起一旁的鞭子，就向小慧那撅得老高的雪白臀丘上狠狠抽了过去。
我力道之大，让那条血痕是异常清晰，而小慧更是发出「啊！！！」的一声断气似的惨叫，她就蜷首后仰，玉背紧抬，娇躯猛震，全身的香肌雪肤就在剧烈的痛楚中，控制不住的痉挛！
我解气的再次扬起手，可是看着小慧俏脸上的泪花，我却再也打不下去了。
小慧的雪白身子依旧在痛楚中轻颤着，她膣穴内的美肉嫩肌也随之大力疯狂的紧缩着，我火烫的肉棒被她这么一阵紧裹，我失神中立时精关不守。
「嗯！」我咬着牙低喘着，扶上了小慧白皙绵软的腰股，一股股精液顿时喷薄而出。
突然间，「喀啦～～」一声，钥匙声在我背后响起！
没等我在射精的失神中明白发生了什么，我身后的门就一下被推开了
「待续」